а


[spoiler]1. абсцесс - (в. жикаренцев)
- человека волнуют мысли о зле, которое ему причинили, о невнимании и об отмщении.

+ я отпускаю свои мысли, даю им уйти. прошлое ушло. я чувствую в душе мир.

1. аддисона болезнь - (луиза хей)
- серьезная эмоциональная недостаточность. злость на себя.

+ я с любовью забочусь о своем теле, мыслях и эмоциях.

1. адисона болезнь - (в. жикаренцев)
- сильная нехватка эмоциональной подпитки. гнев на себя.

+ я с любовью забочусь о своем теле, уме и своих эмоциях.

1. аденоиды - (луиза хей)
- неурядицы в семье. ощущение ребенка, что он никому не нужен.

+ это желанный, любимый ребенок.

2. аденоиды - (в. жикаренцев)
- семейные трения, споры. до некоторой степени - присутствие детского чувства нежеланности.

+ этот ребенок желанный, и его появление на свет было встречено с радостью, он глубоко любим.

1. адреналиновые болезни - (в. жикаренцев)
- пораженчество. претит забота о себе. беспокойство, тревога.

+ я люблю себя и одобряю свои поступки и мысли. забота о самом себе безопасна для меня и принесет мне только пользу.

1. алзейнера болезнь - (в. жикаренцев)
- желание покинуть эту планету. неспособность посмотреть в лицо жизни такой, какая она есть. отказ взаимодействовать с миром таким, какой он есть. безнадежность и беспомощность. гнев.

+ все, что в этой жизни происходит, правильно и имеет свой смысл в пространстве и времени. божественный план претворяется в жизнь.

1. алкоголизм - (луиза хей)
- все бессмысленно. ощущение бренности существования, чувство вины, неадекватности и самоотрицания.

+ я живу настоящим. я делаю правильный выбор. я люблю и ценю себя.

2. алкоголизм - (в. жикаренцев)
- какая польза от всего этого? чувство бесполезности, пустоты, вины, несоответствия окружающему миру. отрицание себя.

+ я живу здесь и сейчас. каждый момент в моей жизни несет в себе новое. я выбираю для себя способность увидеть свою ценность для окружающего мира. я люблю себя и одобряю свои действия и мысли.

1. аллергия - (луиза хей)
- на кого у вас аллергия? отрицание собственной силы.

+ мир безопасен и дружелюбен. мне спокойно и надежно, я в ладу с жизнью.

2. аллергия - (в. жикаренцев)
- кого вы не переносите? отрицание своей собственной силы.

+ мир - безопасное место, он дружественно настроен ко мне. я в безопасности. я поддерживаю мир с жизнью и окружающими меня людьми.

1. альцгеймера болезнь (слабоумие) - (луиза хей)
- нежелание воспринимать мир таким, какой он есть. безнадежность и беспомощность. гнев.

+ всегда найдется новая возможность полнее ощутить жизнь. я прощаюсь со своим прошлым. я начинаю жить радостно.

2. альцгеймера болезнь (слабоумие) - (в. жикаренцев)
- желание покинуть эту планету. неспособность посмотреть жизни в лицо. безнадежность и беспомощность.

+ все, что в этой жизни происходит, правильно и имеет свой смысл в пространстве и времени. божественный план претворяется в жизнь.

1. аменорея - (луиза хей)
- нежелание быть женщиной. ненависть к себе.

+ мне нравится быть тем, кем я являюсь. я - прекрасное выражение плавно текущей жизни.

2. аменорея - (в. жикаренцев)
- нежелание быть женщиной. нелюбовь к себе.

+ я люблю и принимаю всю себя как женщину. быть женщиной приятно.

1. амнезия - (луиза хей)
- страх. бегство от жизни. неумение постоять за себя.

+ ум, смелость, умение правильно оценить себя - мои неотъемлемые качества. я смело иду по жизни.

2. амнезия - (в. жикаренцев)
- страх. бегство от жизни. неспособность постоять за себя.

+ во мне всегда присутствуют ум, храбрость и высокая оценка себя. жить безопасно.

1. анемия - (луиза хей)
- неуверенность в себе. безрадостная жизнь. боязнь жизни. считаете себя недостаточно хорошей (хорошим).

+ я смело получаю радость от жизни. я люблю жизнь.

2. анемия - (в. жикаренцев)
- позиция по отношению к окружающему миру: "да, но". отсутствие радости в жизни. страх перед жизнью. чувство, что вы недостаточно хороши для окружающего мира.

+ жить и испытывать радость от жизни и от того, чем я занимаюсь, - безопасно. я люблю жизнь.

1. анорексия - (луиза хей)
- отрицание жизни. преувеличенные страхи, ненависть к себе и отрицание себя как личности.

+ я могу быть собой. я прекрасна такая, какая есть. мой выбор - жизнь. мой выбор - радость и принятие себя.

2. анорексия - (в. жикаренцев)
- отрицание самой жизни. присутствие крайнего страха, ненависть к себе и отрицание себя.

+ быть самим (самой) собой безопасно. со мной все прекрасно. я выбираю жизнь. я выбираю радость и принимаю себя таким (такой), какой (какая) я есть.

1. аноректальное кровотечение (гематохезия) - (луиза хей)
- гнев и раздражительность.

+ я доверяю жизни. в моей жизни есть место только для благих, правильных действий.

1. анус: боли - (луиза хей)
- чувство вины. желание наказания.

+ прошлое кануло в лету. мой выбор - любить и с одобрением относиться к себе в настоящем.

2. анус: боли - (в. жикаренцев)
- чувство вины. жажда наказания.

+ прошлое ушло. сейчас я выбираю для себя любить и одобрять свои поступки и мысли.

3. анус: гнойник - (луиза хей)
- злость на то, от чего хотите избавиться.

+ я расслаблена (расслаблен), когда что-то убывает. уходит то, что лишнее для меня.

4. анус: гнойник - (в. жикаренцев)
- точка освобождения от лишнего груза. сбрасывание на землю. гнев по отношению к тому, от чего вы не хотите освободиться.

+ я легко и спокойно освобождаюсь от лишнего в своей жизни. освободиться, выбросить из головы безопасно для меня. только лишнее и вредное покидает мое тело.

5. анус: зуд - (луиза хей)
- чувство вины за прошлое.

+ я прощаю себя. я свободна (свободен).

6. анус: зуд - (в. жикаренцев)
- чувство вины перед прошлым. угрызения совести, раскаяние.

+ я с любовью прощаю себя. я свободен (свободна).

7. анус: свищ - (луиза хей)
- неполное очищение от мусора прошлого.

+ я охотно освобождаюсь от прошлого. я свободна (свободен). я сама любовь.

8. анус: фистула - (в. жикаренцев)
- неполное освобождение от мусора, ненужного хлама. продолжаете упорно цепляться за хлам прошлого.

+ я с любовью и полностью освобождаюсь от своего прошлого. я свободен (свободна). я есть любовь.

1. апатия - (луиза хей)
- сопротивление чувствам, подавление эмоций. страх.

+ я чувствую себя в безопасности. я открыта (открыт)для жизни. я хочу чувствовать жизнь.

2. апатия - (в. жикаренцев)
- сопротивление чувствам. заглушение своего "я". страх.

+ для меня жить и чувствовать безопасно. я открываю себя жизни. я хочу жить. жить в этом мире безопасно. я люблю и принимаю всего (всю) себя, свою семью и жизнь.

1. аппендицит - (луиза хей)
- страх. боязнь жизни. нежелание воспринимать добро.

+ я чувствую себя в безопасности. я расслаблена (расслаблен) и радостно плыву по волнам жизни.

2. аппендицит - (в. жикаренцев)
- страх. страх перед жизнью. остановка потока добра.

+ я в безопасности. я расслабляюсь и с радостью позволяю жизни течь вокруг меня и сквозь меня.

1. аппетит: потеря - (в. жикаренцев)
- страх. защита себя. недоверие к жизни.

+ я люблю и одобряю себя. я в безопасности. жизнь безопасна и приносит мне только радость.

2. аппетит: чрезмерный - (в. жикаренцев)
- страх. потребность в защите. осуждение своих эмоций.

+ я в безопасности. чувствовать и переживать эмоции безопасно. мои чувства - нормальное явление, и окружающие люди принимают мои чувства такими, какие они есть.

1. артерии - (луиза хей)
- неумение радоваться жизни.

+ я полна (полон) радости. она растекается по мне.

2. артерии - (в. жикаренцев)
~ несут радость жизни.

+ радость к жизни переполняет меня. она протекает сквозь меня с каждым ударом моего сердца.

1. артрит (подагра) - (луиза хей)
- понимание, что никогда не любила (любил). критицизм, презрение.

+ я сама любовь. я теперь решила (решил) любить себя и относиться к себе с любовью. я смотрю на окружающих с любовью.

2. артрит (подагра) - (в. жикаренцев)
- чувство, что нелюбим. критицизм, чувство обиды, негодования. гнев.

+ я есть сама любовь. сейчас я выбираю любовь к себе и одобрение своих поступков и мыслей. я смотрю на людей, испытывая к ним любовь.

3. артрит пальцев рук - (луиза хей)
- желание наказать себя. осуждение. ощущение себя жертвой.

+ я смотрю на мир с любовью и пониманием. все, что происходит в жизни, я воспринимаю через призму любви.

4. артрит пальцев рук - (в. жикаренцев)
- желание наказывать. обвинение, порицание, вина. чувство, что вас обманули, что вы сделались жертвой обмана.

+ я смотрю вокруг с любовью и пониманием. весь мой опыт, все мои переживания я выставляю на свет любви.

1. астигматизм - (луиза хей)
- я - источник неприятностей. боязнь увидеть себя в истинном свете.

+ отныне я хочу видеть свою красоту и великолепие.

2. астигматизм - (в. жикаренцев)
- я беспокоюсь, волнуюсь, тревожусь. страх реально увидеть себя.

+ я смотрю на жизнь с любовью и радостью. мне нравится смотреть вокруг и на себя.

1. астма - (луиза хей)
- задавленная любовь. неспособность жить для себя. подавление чувств.

+ я являюсь хозяином жизни. я решила (решил) быть свободной (свободным).

2. астма - (в. жикаренцев)
- ухудшающая, подавляющая любовь. неспособность дышать ради самого (самой) себя. подавление, душение чувств. подавленное желание плакать.

+ для меня безопасно взять на себя ответственность за свою собственную жизнь. я выбираю быть свободным (свободной).

1. атеросклероз - (в. жикаренцев)
- сопротивление, напряжение, усиленная узколобость. отказ увидеть добро в окружающем мире.

+ я полностью открыт (открыта) жизни и радости в этой жизни. я выбираю для себя путь, на котором я воспринимаю окружающий меня мир с любовью.

2. атеросклероз - (луиза хей)
- внутреннее сопротивление, напряжение. прогрессирующая узость мышления. нежелание видеть добро.

+ я открыта (открыт) для жизни и радости. мой выбор - взгляд на мир с любовью.
[/spoiler]

б

[spoiler]1. бедро - (луиза хей)
- спрессованный детский гнев. часто злость на отца.

+ я представляю своего отца ребенком, лишенным родительской любви, и легко прощаю его. мы оба свободны.

2. бедро - (в. жикаренцев)
~ несет на себе тело, сохраняя совершенное равновесие. большая вера в движение вперед.

- страх идти вперед с решимостью. нет ничего, к чему стоило бы идти.

+ в каждом дне радость.

1. бесплодие - (луиза хей)
- страх и сопротивление жизни. или нежелание воспользоваться опытом жизни родителей.

+ я доверяю процессу жизни. я всегда делаю то, что нужно, там, где нужно и когда нужно. я люблю и ценю себя.

2. бесплодие - (в. жикаренцев)
- страх и сопротивление по отношению к процессу жизни или отсутствие потребности пройти через опыт родительства.

+ я доверяю процессу. я всегда нахожусь в правильном месте, делаю правильные вещи и в нужное время. я люблю, принимаю и одобряю себя всю.

1. беспокойство, тревога - (луиза хей)
- недоверие к жизни.

+ я люблю себя и с одобрением отношусь к себе. я доверяю процессу жизни. я уверенна (уверенна) в себе и смело иду по жизни.

2. беспокойство, тревога - (в. жикаренцев)
- недоверие к тому, как течет и развивается жизнь.

+ я люблю себя и одобряю свои поступки и мысли, и я доверяю процессу жизни. я в безопасности.

1. бессонница - (луиза хей)
- страх. недоверчивое отношение к жизни. чувство вины.

+ я радостно прощаюсь с прожитым днем и погружаюсь в мирный сон, зная, что завтра мир позаботится обо мне.

2. бессонница - (в. жикаренцев)
- страх, недоверие к процессу жизни. вина.

+ я с любовью освобождаюсь от переживаний прошедшего дня и погружаюсь в спокойный и глубокий сон, зная, что завтра позаботится о себе само.

1. бешенство - (луиза хей)
- гнев. уверенность, что насилие - это ответ.

+ вокруг меня покой, и на душе у меня спокойно.

2. бешенство - (в. жикаренцев)
- гнев. вера в то, что насилие - единственное решение.

+ меня окружают мир и покой. я испытываю мир и покой в душе.

1. близорукость - (луиза хей)
- боязнь будущего.

+ мною руководит создатель, поэтому я всегда чувствую себя в безопасности.

2. близорукость - (в. жикаренцев)
- страх будущего.

+ я принимаю божественное водительство, и я всегда в безопасности.

1. боковой амитрофический склероз (болезнь лу герига) - (луиза хей)
- нежелание признавать собственную значимость, добиваться успеха.

+ я знаю себе цену. я могу преуспеть. жизнь благосклонна ко мне.

1. болезнь брайта (нефрит) - (луиза хей)
- ощущение себя ребенком, который все делает кое-как, считает себя неудачником.

+ я люблю себя и отношусь к себе с одобрением. я забочусь о себе. я всегда адекватна (адекватен).

1. боль: ноющая - (луиза хей)
- жажда любви и желание ощутить рядом поддержку.

+ я люблю и ценю себя. я достойна (достоин) любви.

2. боль: ноющая - (в. жикаренцев)
- жажда любви. жажда чтобы вами владели.

+ я люблю себя и одобряю все свои поступки. я люблю и способен (способна) к любви.

3. боль: острая - (луиза хей)
- вина всегда ищет наказания.

+ я люблю прошлое и отпускаю его. все вокруг меня свободны, и я тоже свободна (свободен) . в моем сердце осталась одна доброта.

4. боль: острая - (в. жикаренцев)
- вина. вина всегда ищет наказание.

+ я с любовью отпускаю свое прошлое. они свободны, и я свободен (свободна). в моем сердце мир и покой.

1. болячки, раны, язвы - (луиза хей)
- гнев, загнанный внутрь.

+ я радостно выражаю свои эмоции.

2. болячки, раны, язвы - (в. жикаренцев)
- невысвобожденный наружу гнев.

+ я отпускаю свой гнев и даю ему уйти. я люблю и радуюсь жизни.

1. бородавки - (в. жикаренцев)
- небольшое выражение ненависти. вера в собственное безобразие.

+ я в полной мере олицетворяю собой любовь и красоту жизни.

1. бронхит - (луиза хей)
- бурная семейная жизнь. споры и крики. иногда замыкание в себе.

+ я провозгласила (провозгласил) мир и гармонию в себе и вокруг себя. все хорошо.

2. бронхит - (в. жикаренцев)
- накаленная атмосфера в семье. споры и ругань. иногда кипение внутри.

+ я объявляю мир и гармонию внутри меня и вокруг меня.

1. булемия - (луиза хей)
- чувство безнадежности и ужаса. вспышки ненависти к себе.

+ я любима, меня лелеет и поддерживает сама жизнь. я уверенно иду по жизни.

1. бурсит - (луиза хей)
- подавленный гнев. желание ударить кого-либо.

+ только любовь снимает напряжение, она первична, остальное отступает на второй план.

2. бурсит - (в. жикаренцев)
- подавленный гнев. желание избить кого-то.

+ любовь во мне расслабляет и высвобождает все, что чуждо ее природе.
[/spoiler]

 

в

[spoiler]1. вагинит - (луиза хей)
- злость на полового партнера.

+ мои любовь и уважение, которые я питаю к себе, отражаются в отношении окружающих ко мне. я в восторге от сексуальности партнера.

2. вагинит - (в. жикаренцев)
- сексуальная вина. наказание себя.

+ люди вокруг отражают любовь и одобрение, которые я испытываю к себе. я получаю удовольствие от своей сексуальности.

1. варикоз - (луиза хей)

- пребывание в ненавистной вам ситуации. Неодобрение. Чувство перегруженности и задавленности работой.

+ я дружу с правдой, я с радостью живу и иду вперед. Я люблю жизнь и свободно вращаюсь в ней.

2. варикоз - (в. жикаренцев)
- нахождение в ситуации, которую ненавидите. упадок духа, обескураженность. ощущение, что переработали и слишком перегружены.

+ я есть истина. я живу и иду по жизни с радостью в сердце. я люблю жизнь и я теку свободно вместе с жизнью.

1. венерические болезни - (в. жикаренцев)
- сексуальная вина. потребность в наказании. вера в то, что половые органы грязные или место греха. оскорбление, плохое обращение с другими людьми.

+ я с любовью и радостью принимаю свою сексуальность и ее выражение. я принимаю только мысли, которые поддерживают меня и дают мне возможность чувствовать себя хорошо.

1. вес избыточный - (в. жикаренцев)
- страх. потребность в защите. бегство от чувств. отсутствие чувства безопасности, отрицание себя. поиск самореализации.

+ я в мире со своими чувствами. я в безопасности там, где я нахожусь. я сам (сама) своими мыслями создаю свою безопасность. я люблю и одобряю себя.

1. вилочковая железа - (луиза хей)
- ощущение, что жизнь агрессивна.

+ мои полные любви мысли поддерживают мою иммунную систему. мне безопасно и снаружи и изнутри. я прислушиваюсь к себе с любовью.

1. витилиго - (в. жикаренцев)
- не связаны ни с чем. ощущение, что находитесь вне вещей. не входите ни в одну из групп.

+ я нахожусь в самом центре жизни, и я полностью связан (связана) с любовью.

1. возрастные проблемы - (в. жикаренцев)
- вера в суциум. старое мышление. опасение быть чьим-то "я". отрицание настоящего момента.

+ я люблю и принимаю себя таким (такой), какой (какая) я есть в любом возрасте. каждое время моей жизни интересно и совершенно.

1. волдыри - (луиза хей)
- сопротивление всему. нехватка эмоциональной защиты.

+ я легко шагаю по жизни и воспринимаю все, что в ней происходит. у меня все хорошо.

1. волдыри, водяные пузыри - (в. жикаренцев)
- сопротивление.

+ я мягко и спокойно теку вместе с жизнью и переживаю любой новый опыт. все идет прекрасно.

1. волосатость - (в. жикаренцев)
- гнев, который прикрыт. одеяло, которое обычно используется, - это страх. желание обвинять. часто присутствует нежелание подпитывать себя.

+ я вскрываю свой гнев и даю ему уйти. я в мире с собой, с окружающими меня людьми и с жизнью. я даю себе любовь и поддержку.

1. волосы седые - (в. жикаренцев)
- стресс. вера в давление и напряжение. переутомление.

+ я чувствую себя спокойно и комфортно в любой области своей жизни. я сильный (сильная) и способен (способна) сделать все, что захочу.

1. волчанка - (луиза хей)
- пораженчество. лучше умереть, чем постоять за себя. гнев и наказание.

+ я легко и свободно могу постоять за себя. я заявляю о своей силе. я люблю и ценю себя. я свободна (свободен) и смела (смел).

1. воспаление - (в. жикаренцев)
- страх. видение красного. воспаленное мышление.

+ мое мышление мирное, спокойное и сконцентрированное.

1. врастание ногтя - (луиза хей)
- ощущение беспокойства и вины в связи с правом идти вперед.

+ господь дал мне право выбрать свой путь в жизни. я в безопасности. я свободна (свободен).

1. врожденные кисты - (луиза хей)
- твердая уверенность, что жизнь повернулась к вам спиной. жалость к себе.

+ жизнь любит меня и я люблю жизнь. я решаю жить полной и свободной жизнью.

1. выкидыш - (луиза хей)
- страх. боязнь будущего. откладывание дел на потом. делаете все невпопад, не вовремя.

+ направляемая провидением, я совершаю правильные поступки в жизни. я люблю и ценю себя. все хорошо. я хороша.

г

1. газы (метеоризм) - (в. жикаренцев)
- зажатие. страх. непереваренные идеи, мысли.

+ я расслабляюсь и позволяю жизни легко протекать через меня.

1. галитоз (запах изо рта) - (луиза хей)
- деструктивная позиция, грязные сплетни, грязные мысли.

+ я говорю мягко и с любовью. я выдыхаю добро.

1. гангрена - (луиза хей)
- болезненная ментальность. горькие мысли не позволяют ощутить радость.

+ я концентрируюсь на приятных мыслях и позволяю радости струиться потоком сквозь мое тело.

2. гангрена - (в. жикаренцев)
- ментальная болезнь. радостные чувства тонут в ядовитых мыслях.

+ сейчас я выбираю мысли, полные гармонии и любви. я позволяю радости свободно протекать через меня.

1. гастрит - (луиза хей)
- длителное пребывание в подвешенном состоянии. чувство обреченности.

+ я люблю и ценю себя. я смела и спокойна, я уверенна в себе и безопасности жизни.

2. гастрит - (в. жикаренцев)
- длительная неуверенность, неопределенность. чувсство рока.

+ я люблю и одобряю себя. я в безопасности.

1. геморрой - (луиза хей)
- страх последней черты. злость на прошлое. боязнь дать волю чувствам. угнетенность.

+ со мной любовь. места и времени для всего, что я хочу сделать хватит.

2. геморрой - (в. жикаренцев)
- страх запретной черты, предела. гнев по отношению к прошлому. боязнь отпустить процесс. тягостное чувство.

+ я высвобождаю из себя все, что отличается от любви. есть и время и место всему, что я хочу делать.

1. гениталии - (луиза хей)
~ олицетворяют женские и мужские принципы.

- беспокойство по поводу того, что недостаточно хороша (хорош).

+ моя жизнь доставляет мне радость. я прекрасна .(прекрасен) такая (такой), какая (какой) я есть.

2. гениталии - (в. жикаренцев)
- беспокойство, что недостаточно хорош (хороша).

+ я радуюсь своему собственному выражению жизни. такой (такая) какой (какая) я есть, я совершенен (совершенна). я люблю и одобряю себя.

1. гентингтона болезнь (подергивание конечностей) - (в. жикаренцев)
- негодование, возмущение, что не можете изменить других. чувство безнадежности.

+ я принимаю жизнь и людей такими, какие они есть. все идет так, как надо.

1. гепатит - (луиза хей)
- нежелание что-либо менять. страх, гнев, ненависть. печень как сосредоточение гнева и ярости.

+ у меня хорошие, чистые мысли. я покончила с прошлым и двигаюсь вперед. все хорошо.

2. гепатит - (в. жикаренцев)
- сопротивление переменам. страх, гнев, ненависть. печень - месторасположение гнева и ярости.

+ мой ум чист и свободен. я отпускаю прошлое и принимаю в свою жизнь новое. все идет прекрасно.

1. герпес - (луиза хей)
- абсолютная уверенность в сексуальной вине и необходимости наказания. стыд как реакция на огласку. вера в карающего бога. желание забыть о гениталиях.

+ мое понимание бога поддерживает меня. я абсолютно нормальная (нормальный) и веду себя естественно. мне доставляют радость моя сексуальность и мое тело. я прекрасна (прекрасен).

1. герпетические высыпания - (луиза хей)
- сдерживание гневных слов и боязнь их произнести.

+ я создаю исключительно положительный настрой, так как люблю себя. все хорошо.

1. гинекологические заболевания - (луиза хей)
- отрицание себя как личности. отрицание женственности. отказ от женских принципов.

+ я в восторге от своей женственности. мне нравится быть женщиной. я люблю свое тело.

1. гиперактивность - (луиза хей)
- страх. ощущение на себе давления. раздражение.

+ мне безопасно и легко жить, люди принимают меня. я хороший человек.

2. гиперактивность - (в. жикаренцев)
- страх. чувство, что на вас давят и что вы неистовствуете.

+ жить безопасно. я спокойно и плавно перемещаюсь по жизни.

1. гипервентиляция легких - (луиза хей)
- страх, недоверчивое отношение к жизни.

+ я чувствую себя в безопасности в этом мире. я люблю себя и доверяю жизни.

2. гипервентиляция легких - (в. жикаренцев)
- страх. сопротивление переменам. недоверие к процессам.

+ во вселенной я везде в безопасности. я люблю себя и доверяюсь процессу жизни.

1. гипертиреоз - (луиза хей)
- ярость из-за того, что чувствуете себя никому ненужной.

+ я в центре жизни. я ценю себя и все, что вижу вокруг.

1. гиперфункция - (луиза хей)
- слишком много в жизни забот. все напрасно.

+ я решила сделать свою жизнь светлой, легкой и радостной.

1. гипоглицемия - (в. жикаренцев)
- подавлены бременем жизни. какая от всего этого польза?

+ сейчас я выбираю делать свою жизнь светлой, легкой и радостной.

1. гипотиреоз - (луиза хей)
- желание сдаться. чувство безнадежности, подавленности.

+ я строю новую жизнь по новым законам, которые поддерживают меня во всем.

1. гипофиз - (луиза хей)
~ олицетворяет центр управления всеми процессами.

+ мое тело и мысли в абсолютном равновесии. я контролирую свои мысли.

2. гипофиз - (в. жикаренцев)
~ олицетворяет центр контроля.

+ мой ум и тело в совершенном равновесии. я контролирую свои мысли.

1. глаза - (луиза хей)
~ олицетворяют возможность ясно видеть прошлое, настоящее и будущее.

- неприятие того, что происходит в жизни.

+ я смотрю на жизнь с радостью и любовью. я создаю жизнь, на которую будет приятно смотреть.

2. глаза - (в. жикаренцев)
~ олицетворяют способность ясно видеть прошлое, настоящее и будущее. не нравится то, что вы видите своими собственными глазами.

+ я смотрю на жизнь с любовью и радостью. я сейчас желаю увидеть свою красоту и великолепие. мне нравится смотреть вокруг.

1. глазные болезни детские - (в. жикаренцев)
- нежелание видеть, то что происходит в семье.

+ отныне ребенок живет в гармонии, радости, красоте и безопасности.

2. глазные болезни детские - (в. жикаренцев)
- нежелание видеть то, что происходит в семье.

+ гармония, радость, красота и безопасность окружают сейчас этого ребенка.

1. глаукома - (луиза хей)
- абсолютное неумение прощать. груз старых обид. вы переполнены ими.

+ я смотрю на мир с нежностью и любовью.

2. глаукома - (в. жикаренцев)
- неумолимое непрощение. давление от давно прошедшей боли, ран. вы переполнены и подавлены всем этим.

+ я смотрю вокруг с любовью и нежностью.

1. глухота - (луиза хей)
- отвергание всего и всех, упрямство, изоляция. чего вы не хотите слышать?

+ я прислушиваюсь к голосу создателя и наслаждаюсь тем, что слышу. у меня все есть.

2. глухота - (в. жикаренцев)
- ваша позиция: "не беспокойте меня".

+ я прислушиваюсь ко всему тому, что меня окружает, и радуюсь всему, что могу услышать. я един (едина) с окружающим миром.

1. гнойники (фурункулы) - (луиза хей)
- бурное проявление злости и гнева.

+ я сама любовь и радость. я живу в мире и согласии.

2. гнойники (фурункулы) - (в. жикаренцев)
- отравляющий гнев относительно личной несправедливости.

+ я освобождаю свое прошлое и позволяю времени исцелить каждую область моей жизни.

1. голень - (в. жикаренцев)
- разбитые, разрушенные идеи. голень олицетворяет нормы жизни.

+ я достигла (достиг) высших стандартов в любви и радости.

2. голень - (в. жикаренцев)
- разрушенные идеалы. голень олицетворяет стандарты, устои жизни.

+ я с радостью меняюсь вместе с жизнью. я позволяю жизни корректировать мои идеалы. во мне всегда живы понятия добра и чести.

1. головная боль - (луиза хей)
- неприятие себя. критическое отношение к своей персоне. страх.

+ я люблю и ценю себя. я смотрю на себя глазами, полными любви. я уверенна (уверен) в своем будущем.

2. головная боль - (в. жикаренцев)
- считаете себя неполноценным. самокритика.

+ я люблю и одобряю себя. мой талант безграничен. мой ум развивается постоянно.

1. головокружение - (луиза хей)
- мысли порхают, как бабочки, разброс мыслей. нежелание иметь собственный взгляд.

+ я сосредоточена (сосредоточен) и спокойна (спокоен). я в безопасности и это радует меня постоянно.

2. головокружение - (в. жикаренцев)
- бегство от реальности. отказ смотреть вокруг себя.

+ я хорошо сконцентрирован (сконцентрирована) в жизни и нахожусь с ней в мире. я внимательно впитываю в себя уроки жизни.

1. голод - (в. жикаренцев)
- ужас, без надежды на перемены. неистовое желание очистить себя от чувства ненависти к себе.

+ я с радостью впускаю в свою жизнь перемены. жить - перкрасно. я люблю и принимаю себя.

1. гонорея - (луиза хей)
- я должна (должен) быть наказана (наказан) потому что я плохая (плохой).

+ я люблю свое тело. мне нравится, что я сексуальна (сексуален). я люблю себя.

2. гонорея - (в. жикаренцев)
- вы ищете наказания за то, что плохой (плохая).

+ моя сексуальность совершенна. я люблю и одобряю себя.

1. горло - (луиза хей)
- неумение высказаться. сдерживаемый гнев. заторможенная творческая активность. нежелание изменить себя.

+ как здорово произносить звуки. я свободно и радостно выражаю себя. я с легкостью говорю от своего имени. я выражаю свое творческое "я". я хочу постоянно изменяться.

1. грибковые заболевания стопы - (луиза хей)
- боязнь быть непонятым. неумение легко идти вперед.

+ я люблю себя и с одобрением отношусь к себе. я разрешаю себе идти вперед. я смело двигаюсь вперед.

1. грибок - (луиза хей)
- боязнь принять правильное решение.

+ я с любовью принимаю решения, так как знаю, что могу измениться. я в безопасности.

2. грибок - (в. жикаренцев)
- застойные убеждения. отказ высвободить прошлое. позволение прошлому править сегодня.

+ я позволяю новым мыслям и убеждениям входить в свою жизнь. прошлое ушло. я выбираю жить здесь и сейчас.

1. грипп - (луиза хей)
- реакция на негативное окружение и убеждения. страх. доверяете цифрам.

+ я выше групповых убеждений и свободна (свободен) от цифр. я освободилась (освободился) от всех запретов и влияний.

2. грипп - (в. жикаренцев)
- чрезмерная забота и уход за кем-то. чрезмерная защита кого-то.

+ я свободен (свободна) быть собой и я даю другим свободу быть теми, кто они есть. для всех нас безопасно расти и развиваться.

1. грудной позвонок: 1 - (луиза хей)
области воздействия: руки (от локтя до кончиков пальцев), пищевод, трахея.

симптомы: астма, кашель, затрудненное дыхание, одышка, боль в руках (от локтя и ниже).

- боязнь жизни. слишком много дел и забот. не могу справиться. отгораживание от жизни.

+ я принимаю жизнь и легко нахожу в ней свое место. отныне все хорошее принадлежит мне.

2. грудной позвонок: 10 - (луиза хей)
области воздействия: почки.

симптомы: болезни почек, затвердение артерий, хроническая усталость, нефрит, пиелит (воспаление почечной лоханки).

- отказ принимать на себя ответственность. потребность быть жертвой. винить всех кроме себя.

+ я открываюсь навстречу радости и любви, радостно их принимаю, с радостью отдаю другим.

3. грудной позвонок: 11 - (луиза хей)
области воздействия: почки, мочеточники.

симптомы: болезни кожи, например, угри, прыщи, экзема, фурункулы.

- низкое мнение о себе. боязнь отношений.

+ себя я вижу человеком красивым, достойным любви и признательности. я горжусь моей сущностью.

4. грудной позвонок: 12 - (луиза хей)
области воздействия: тонкие кишки, лимфатическая система.

симптомы: ревматизм, боль в животе (при метеоризме), некоторые виды бесплодия.

- не признаете право на жизнь. неуверенны и боитесь любви. не обладаете способностью усваивать.

+ отныне я воспринимаю радости жизни и дарю их другим. желание лелеять себя.

5. грудной позвонок: 2 - (луиза хей)
области воздействия: сердце (включая клапаны), коронарные артерии.

симптомы: функциональные сердечные заболевания и некоторые болезни груди.

- страх, боль и обида. нежелание сочувствовать. душа на замке.

+ мое сердце прощает и забывает. любить себя безопасно. моя цель - внутренний мир и покой.

6. грудной позвонок: 3 - (луиза хей)
области воздействия: легкие, бронхиальные трубки, плевра, грудь.

симптомы: бронхит, плеврит, пневмония, гиперемия, грипп.

- внутренний хаос. застарелые глубокие обиды. неспособность общаться.

+ я всех прощаю. я прощаю себя. я люблю себя. я лелею себя.

7. грудной позвонок: 4 - (луиза хей)
области воздействия: желчный пузырь, общий желчный проток.

симптомы: болезни желчного пузыря, желтуха, опоясывающий лишай.

- горечь. потребность вредить. проклятия.

+ я открываю в себе дар прощать, и мы оба получаем свободу.

8. грудной позвонок: 5 - (луиза хей)
области воздействия: печень, солнечное сплетение, кровь.

симптомы: болезни печени, лихорадка, низкое давление крови, анемия, нарушение кровообращения, артрит.

- отказ перерабатывать эмоции. сдерживание чувств, гнева.

+ я не препятствую течению жизни во мне. я хочу жить. все идет хорошо.

9. грудной позвонок: 6 - (луиза хей)
области воздействия: желудок.

симптомы: желудочные болезни, включая спазмы желудка, несварение, изжога, диспепсия.

- озлобленность. скопление отрицательных эмоций. страх перед будущим. постоянное беспокойство.

+ я верю, что жизнь открывает передо мной правильный путь. любить себя безопасно.

10. грудной позвонок: 7 - (луиза хей)
области воздействия: поджелудочная железа, двенадцатиперстная кишка.

симптомы: язва, гастрит.

- накопление боли. отказ радоваться.

+ я с удовольствием отдаюсь жизни. пусть сладость наполняет мою жизнь.

11. грудной позвонок: 8 - (луиза хей)
области воздействия: селезенка.

симптомы: пониженная сопротивляемость.

- навязчивые мысли о поражении. неприятие собственного блага.

+ я - человек открытый и принимаю все хорошее. на моей стороне любовь и поддержка - вселенной.

12. грудной позвонок: 9 - (луиза хей)
области воздействия: надпочечники.

симптомы: аллергии, крапивница.

- чувство, что жизнь вас предала. обвиняете других. вы - жертва.

+ я возвращаю себе мою силу. я с любовью создаю свою собственную реальность.

1. грыжа - (луиза хей)
- разорванные отношения. напряженность, угнетенность, неумение выразить себя в творчестве.

+ у меня позитивные и гармоничные мысли. я имею талант и ум. и могу быть сама (сам) собой.

2. грыжа - (в. жикаренцев)
- нагрузка, груз, бремя, напряжение. неверное творческое выражение.

+ мой разум мягкий, добрый, гармоничный. я люблю и одобряю себя. я свободен (свободна) быть собой.

1. грызть ногти - (в. жикаренцев)
- растерянность. самоедство. презрительное отношение к родителям.

+ я спокойно взрослею. отныне я легко и радостно руковожу своей жизнью.
[/spoiler]

 

д

[spoiler]
1. дальнозоркость - (луиза хей)
- боязнь настоящего.

+ я точно знаю - здесь и сейчас безопасно.

2. дальнозоркость - (в. жикаренцев)
- страх настоящего.

+ я в безопасности здесь и сейчас. я вижу то, что мне надо.

1. депрессия - (луиза хей)
- ваши приступы ярости безосновательны. полная безнадежность.

+ страхи других людей, их запреты уходят от меня. я сама (сам) создаю свою жизнь.

2. депрессия - (в. жикаренцев)
- гнев, который вы чувствуете, не имея права иметь то, что хотите. чувство безнадежности.

+ это мое право иметь то, что мне необходимо для жизни и собственного развития. жизнь прекрасна. она приносит мне все, что надо.

1. десна - (в. жикаренцев)
- неспособность поддерживать свои решения. слабость, амёбность относительно жизни.

+ я решительный человек. я следую вперед сквозь преграды и поддерживаю себя любовью.

1. десна: кровотечение - (в. жикаренцев)

- отсутствие радости при решениях, которые вы принимаете в жизни.

+ я верю, что в моей жизни имеют место только правильные действия. у меня в душе покой.

1. десны - (луиза хей)
- неспособность выполнять решения. неустойчивая позиция в жизни.

+ я решительная. я наполнила себя и свои мысли любовью.

1. детские болезни - (луиза хей)
- доверие гаданиям, социальным концепциям и ложным законам. поведение, как у ребенка во взрослом окружении.

+ меня оберегает провидение. я окружена любовью. у меня выработался духовный иммунитет.

2. детские болезни - (в. жикаренцев)
- вера в идеалы, социальные идеи и ложные законы. детское поведение у окружающих их взрослых.

+ этот ребенок под божественной защитой и окружен любовью. у него ментальный иммунитет.

1. диабет (сахарный) - (луиза хей)
- огорчение из-за упущенных возможностей. жажда все держать под контролем. глубокая печаль.

+ любое мгновение жизни наполнено радостью. я с радостью встречаю сегодняшний день.

2. диабет (сахарный) - (в. жикаренцев)
- горячее желание того, что могло бы быть. огромная нужда контролировать. глубокое сожаление. не осталось никакой сладости, свежести в жизни.

+ данный момент наполнен радостью. я сейчас выбираю переживать и испытывать сладость и свежесть сегодняшнего дня.

1. диарея - (в. жикаренцев)
- страх. отрицание. бегство.

+ моя способность к потреблению, усвоению и очищению находится в совершенном порядке. я в мире с жизнью.

1. дизентерия - (в. жикаренцев)
- страх и сильный гнев. вера в то, что близкие здесь, чтобы заполучить вас. притеснение, угнетение, подавленность и безнадежность.

+ в этом мире все создано, чтобы я процветал (процветала). я всегда в безопасности. у меня есть силы чтобы поменять свою жизнь, и мир поддерживает меня в этом.

1. диск: смещение - (в. жикаренцев)
- чувство, что жизнь вас абсолютно не поддерживает. нерешительность.

+ жизнь поддерживает все мои мысли, поэтому я люблю и одобряю себя, все прекрасно.

1. дисменорея - (луиза хей)
- злость на себя. ненависть к собственному телу или женщинам.

+ я люблю свое тело. я люблю себя. я люблю все мои циклы. все хорошо.

2. дисменорея - (в. жикаренцев)
- гнев на саму себя. ненависть к телу или женщинам.

+ я принимаю свою принадлежность к женскому полу как естественную. я люблю в себе женщину.

1. дистрофия (мышечная) - (в. жикаренцев)
- крайний страх. безумное желание контролировать все и вся. глубокая потребность чувствовать себя в безопасности. утрата веры и доверия.

+ для меня жить безопасно. быть собой безопасно. я достаточно хорош (хороша), какой (какая) я есть. я доверяю себе.

1. дыхание (затрудненное) - (в. жикаренцев)
- страх и отказ полностью признать жизнь. не ощущаете в себе права занимать пространство в окружающем мире или даже существовать во времени.

+ это мое право по рождению - жить полной жизнью и свободно. я достоин (достойна) любви. я сейчас выбираю для себя жить полной жизнью.

2. дыхание (плохое) - (в. жикаренцев)
- гнев и мысли о мести. испытывает чувство, что его (ее) удерживают.

+ я освобождаюсь от груза прошлого с любовью. я теперь высказываюсь только с любовью.

ж


1. железы - (луиза хей)
~ олицетворяют определенную позицию: "главное - положение в обществе".

+ я обладаю творческой силой.

2. железы - (в. жикаренцев)
~ олицетворяют удерживание места. активность, которая начинает проявляться сама.

+ я есть созидающая энергия в моем мире.

1. желтуха - (луиза хей)
- внутренняя и внешняя предвзятость. односторонние выводы.

+ я терпимо, сострадательно и с любовью отношусь ко всем людям, включая себя.

2. желтуха - (в. жикаренцев)
- желчность, зависть, ревность. внутреннее и внешнее предубеждение, предвзятое мнение. основание, лишенное равновесия.

+ я чувствую по отношению ко всем людям и к себе терпимость, сострадание и любовь.

1. желудок - (луиза хей)
~ вместилище пищи. отвечает также за "усваивание мыслей".

+ я легко "усваиваю" жизнь.

2. желудок - (в. жикаренцев)
~ управляет питанием. переваривает, усваивает идеи.

- опасения. страх нового. неспособность ассимилировать новое.

+я легко перевариваю то, что происходит со мной в жизни. жизнь - в гармонии со мной. я ассимилирую новое в каждый момент своей жизни. все прекрасно.

1. желудочные болезни - (луиза хей)
- ужас. боязнь нового. неспособность усваивать новое.

+ жизнь для меня приятна и полезна. в любой момент дня я усваиваю что-то новое. все идет хорошо.

1. желчно-каменная болезнь - (луиза хей)
- горечь. тяжкие мысли. проклятие. гордость.

+ я с радостью освобождаюсь от прошлого. я, как жизнь, такая (такой) же приятная (приятный).

2. желчно-каменная болезнь - (в. жикаренцев)
- горечь. тяжелые мысли. осуждение, порицание. гордыня, спесь.

+ во мне присутствует радостное освобождение от прошлого. жизнь прекрасна, и я тоже.

1. женские болезни - (луиза хей)
- неприятие самой себя. отказ от женственности. отказ от принципа женственности.

+ я радуюсь, что я - женщина. я люблю быть женщиной. я люблю мое тело.

2. женские болезни - (в. жикаренцев)
- отрицание себя. отвергание женственности. неприятие женского принципа.

+ я радуюсь своей женственности. я люблю быть женщиной. я люблю свое тело.

1. жёсткость (тугодумие) - (луиза хей)
- жёсткое, негибкое мышление.

+ мое положение достаточно надежно и можно позволить себе гибкость мышления.

2. жёсткость (тугодумие) - (в. жикаренцев)
- жёсткое, застойное мышление.

+ я в достаточной безопасности, чтобы быть гибким (гибкой).

1. жир - (в. жикаренцев)
~ олицетворяет защиту. сверхчувствительность. часто олицетворяет страх и показывает необходимость в защите. страх может служить и прикрытием для скрываемого гнева и сопротивления прощению.

+ меня защищает божественная любовь. я всегда в безопасности и надежно защищен (защищена).

1. жир: бедра - (в. жикаренцев)
- куски упрямого гнева на родителей.

+ я прощаю и принимаю своих родителей такими, какие они есть.

2. жир: бедра ног - (в. жикаренцев)
- упакованный детский гнев. часто ярость на отца.

+ мое прошлое ушло. я выбираю жить и радоваться жизни сейчас.

3. жир: живот - (в. жикаренцев)
- гнев на отвергнутую поддержку, подпитку.

+ я верю, что люди любят и поддерживают меня.

4. жир: руки - (в. жикаренцев)
- гнев на отвергнутую любовь.

+ я отпускаю свое прошлое. в моей жизни достаточно любви.
[/spoiler]



з

[spoiler]1. задержка жидкости (отек) - (луиза хей)
- что вы боитесь потерять?

+ мне приятно и радостно расставаться с этим.

2. задержка жидкости (отек) - (в. жикаренцев)
- от чего или от кого вы не хотите избавиться?

+ я с готовностью освобождаю свое прошлое. мне ничто не угрожает. теперь я свободен (свободна).

1. заикание - (луиза хей)
- ненадежность. отсутствует возможность самовыражения. запрещают плакать.

+ я свободно могу постоять за себя. теперь я спокойно выражаю все, что хочу. я общаюсь только с чувством любви.

2. заикание - (в. жикаренцев)
- нет чувства безопасности. отсутствие возможности самовыражения. не позволяют плакать.

+ я свободен (свободна) поднять голос в свою защиту. я в безопасности, выражая то, что хочу. я общаюсь с людьми, испытывая только любовь.

1. запах тела - (луиза хей)
- страх. неприязнь к себе. страх перед другими.

+ я люблю себя и одобряю. я в полной безопасности.

1. запор - (луиза хей)
- нежелание расставаться с устаревшими мыслями. увязание в прошлом. иногда в язвительности.

+ по мере расставания с прошлым в меня входит новое, свежее, жизненное. поток жизни я пропускаю через себя.

2. запор - (в. жикаренцев)
- отказ освободиться от старых мыслей, идей. привязанность к прошлому. иногда терзание.

+ я освобождаю старое, и новое, свежее и полное жизни, входит в мою жизнь. я позволяю жизни протекать через меня.

1. запястный синдром - (луиза хей)
- гнев и разочарование, связанные с мнимой несправедливостью жизни.

+ я решаю строить жизнь, в которой будут радость и изобилие. мне легко.

1. запястье - (луиза хей)
~ символизирует движение и легкость.

+ я действую мудро, с легкостью и любовью.

2. запястье - (в. жикаренцев)
~ олицетворяет движение и легкость.

+ я управляю всем моим опытом с мудростью, любовью и легкостью.

1. звон в ушах - (луиза хей)
- нежелание слушать других, прислушиваться к внутреннему голосу. упрямство.

+ я доверяю своему "я". я с любовью прислушиваюсь к своему внутреннему голосу. я участвую только в тех мероприятиях, которые несут любовь.

1. зоб - (луиза хей)
- ненависть к навязанному в жизни. жертва. ощущение исковерканной жизни. несостоявшаяся личность.

+ я в моей жизни - сила. вселенная заботится обо мне. я извлекаю пользу из уроков жизни.

2. зоб - (в. жикаренцев)
- чувство ненависти за то, что вам причинили боль, страдание. жертва. чувство, что вам преграждают путь в жизни. неосуществлённость.

+ я сам (сама) себе сила и авторитет. я свободен (свободна) быть собой.

1. зуб мудрости - (луиза хей)
- вы не отводите места в сознании для закладки прочного фундамента последующей жизни.

+ я открываю жизни дверь в мое сознание. во мне - обширное пространство для моего собственного роста и изменений.

2. зуб мудрости - (в. жикаренцев)
- не даете ментального пространства, чтобы создать твердое основание.

+ я открываю свое сознание жизни. для моего роста и перемен есть очень много места.

3. зубы - (в. жикаренцев)
- обида на отца.

+ я прощаю все обиды своему отцу. я представляю его маленьким мальчиком и мое сердце переполняет любовь к нему.

4. зубы, зубные каналы - (луиза хей)
- не в состоянии вцепиться зубами ни во что. никаких убеждений. все разрушено. зубы символизируют способность принимать решения. нерешительность. неспособность проанализировать идеи, принять решение.

+ я заложила (заложил) солидный фундамент своей жизни. мои убеждения поддерживают меня. я принимаю правильные решения и чувствую себя уверенно, зная, что всегда поступаю правильно.

1. зубы - (в. жикаренцев)
- обида на отца.

+ я прощаю все обиды своему отцу. я представляю его маленьким мальчиком и мое сердце переполняет любовь к нему.

1. зубы, зубные каналы - (луиза хей)
- не в состоянии вцепиться зубами ни во что. никаких убеждений. все разрушено. зубы символизируют способность принимать решения. нерешительность. неспособность проанализировать идеи, принять решение.

+ я заложила (заложил) солидный фундамент своей жизни. мои убеждения поддерживают меня. я принимаю правильные решения и чувствую себя уверенно, зная, что всегда поступаю правильно.

1. зуд - (луиза хей)
- желания, идущие вразрез с характером. неудовлетворенность. раскаяние. стремление выбраться из ситуации.

+ мне мирно и спокойно там, где я есть. я принимаю все хорошее во мне, зная, что будут удовлетворены все мои потребности и желания.

2. зуд - (в. жикаренцев)
- желания, которые не по нутру, (не вяжутся с действительностью). неудовлетворенность. угрызения совести, раскаяние. зуд выйти наружу, стать известным или уйти, ускользнуть.

+ я испытываю мир и покой там, где сейчас нахожусь. я принимаю свою пользу, зная, что все мои потребности и желания будут осуществлены.
[/spoiler]

 

и

[spoiler]1. идиопатический паралич мышц лица - (луиза хей)
- контролируемый гнев. нежелание выражать чувства.

+ я свободно выражаю свои чувства. я прощаю себя.

1. избыточный вес - (луиза хей)
- страх. потребность в защите. нежелание чувствовать. беззащитность, отрицание себя. подавленное стремление достичь желаемого.

+ там, где я нахожусь, быть безопасно. я сама (сам) создаю себе безопасность. я люблю и одобряю себя.

2. избыточный рост волос у женщин - (луиза хей)
- скрытый гнев, часто прикрываемый страхом. виноваты все вокруг. нет желания следить за собой.

+ я отношусь к себе с родительской заботой. мой щит - любовь и одобрение. я смело демонстрирую, кто я на самом деле.

1. изжога - (луиза хей)
- страх. страх. страх. тиски страха.

+ я дышу полной грудью. я - в безопасности. я доверяю жизненному процессу.

2. изжога - (в. жикаренцев)
- страх. страх. страх. сжимающий страх.

+ я дышу свободно и полной грудью. я в безопасности. я доверяю процессу жизни.

1. илеит (воспаление подвздошной кишки) - (луиза хей)
- страх. беспокойство. недомогание.

+ я люблю и одобряю себя. я делаю все самое лучшее из того, что могу. у меня спокойно на душе.

2. илеит (воспаление подвздошной кишки) - (в. жикаренцев)
- страх. беспокойство. недостаточно хороши.

+ я люблю и одобряю себя. я делаю самое лучшее, что могу. я прекрасен (прекрасна). внутри меня царит мир.

1. импотенция - (луиза хей)
- сексуальное давление, напряжение, чувство вины. социальные убеждения. озлобленность на партнера. боязнь матери.

+ отныне я легко и радостно позволяю моей сексуальности действовать в полную силу.

2. импотенция - (в. жикаренцев)
- сексуальное давление, напряжение, вина. социальные убеждения. злость на предыдущего партнера. страх перед матерью.

+ сейчас я позволяю всей силе своего сексуального принципа действовать с легкостью и радостью.

1. инсульт - (луиза хей)
- опускаются руки. нежелание меняться: "скорее умру, чем изменюсь" отрицание жизни.

+ жизнь - это постоянные перемены. я легко привыкаю к новому. я принимаю в жизни все: прошлое, настоящее и будущее.

1. инфаркт миокарда - (луиза хей)
- радость изгнана из сердца, в котором царствуют деньги и карьера.

+ я возвращаю радость в сердце. я выражаю любовь ко всему, что делаю.

1. инфекции мочевыводящих путей - (луиза хей)
- ощущение унижения и оскорбления, как правило, со стороны партнера в любви. обвинение других.

+ я освободилась (освободился) от стереотипов мышления, которые довели меня до такого состояния. я хочу измениться. я люблю и ценю себя.

1. инфекционные колиты: амебиаз - (луиза хей)
- страх уничтожения.

+ у меня в жизни есть сила и авторитет. я живу в мире и согласии с собой.

2. инфекционные колиты: дизентерия - (луиза хей)
- угнетенность и безнадежность.

+ я полна (полон) жизни, энергии и радости существования.

1. инфекционный монокулез - (луиза хей)
- вспышки гнева, вызванные нехваткой любви и похвал. махнули на себя рукой.

+ я люблю и ценю себя. я забочусь о себе. я самодостаточна (самодостаточен).

1. инфекция - (луиза хей)
- раздражение, гнев, беспокойство.

+ я спокойна (спокоен) и живу в гармонии с собой.

2. инфекция - (в. жикаренцев)
- раздражение, гнев, досада.

+ я выбираю быть спокойным (спокойной) и гармоничным (гармоничной).

1. искривление позвоночника - (луиза хей)
- неспособность плыть по течению жизни. страх и попытки удержать устаревшие мысли. недоверие к жизни. отсутствие цельности натуры. никакой смелости убеждений.

+ я забываю обо всех страхах. отныне я доверяюсь жизненному процессу. я знаю, что жизнь - это для меня. у меня прямая и гордая от любви осанка.

1. иценко-кушинга болезнь - (луиза хей)
- дисбаланс идей. крен в сторону разрушительных мыслей. ощущение раздавленности.

+ я с любовью уравновешиваю свои мысли и тело. я концентрируюсь на мыслях, которые позволяют чувствовать себя хорошо.

2. иценко-кушинга болезнь - (в. жикаренцев)
- отсутствие ментального равновесия. перепроизводство уничтожающих, подавляющих идей. чувство перенасыщения силой.

+ я с любовью уравновешиваю мой ум и мое тело. сейчас я выбираю мысли, от которых я чувствую себя хорошо.

1. ишиаз (невралгия седалищного нерва) - (в. жикаренцев)
- сверхкритичность. страх за деньги и будущее.

+ я иду к своему высшему благу. мое благо везде, и я в безопасности.
[/spoiler]

к

[spoiler]1. кандидоз (молочница) - (луиза хей)
- чувство разбросанности. сильные разочарования и гнев. претензии и недоверие к людям.

+ я позволяю себе быть тем, кем хочу. я заслуживаю самого лучшего в жизни. я люблю и ценю себя и других.

2. кандидоз (молочница) - (в. жикаренцев)
- сильное чувство рассеянности. наличие большого количества гнева и чувства разочарования, безысходности. требования и недоверие к взаимоотношениям с людьми. любовь к спорам.

+ я разрешаю себе быть тем, чем могу, и заслуживаю в жизни самого лучшего. я люблю и ценю себя и других людей.

1. карбункул - (луиза хей)
- ядовитый гнев по поводу собственных несправедливых действий.

+ я предаю прошлое забвению и позволяю времени залечивать раны, когда-либо нанесенные мне жизнью.

2. карбункул - (в. жикаренцев)
- отравляющий гнев относительно личной несправедливости.

+ я освобождаю свое прошлое и позволяю времени исцелить каждую область моей жизни.

1. катаракта - (луиза хей)
- неспособность смотреть вперед с радостью. мрачное будущее.

+ жизнь вечна и полна радости.

2. катаракта - (в. жикаренцев)
- неспособность смотреть вперед с радостью. будущее покрыто мглой.

+ жизнь вечна и полна радости. я каждую минуту с радостью предвкушаю встречу с каждым событием в моей жизни.

1. кашель - (луиза хей)
- желание рявкнуть на весь мир: "посмотрите на меня! послушайте меня!"

+ меня замечают и высоко ценят. меня любят.

2. кашель - (в. жикаренцев)
- желание лаять на мир. «увидьте меня! слушайте меня!».

+ мне достаточно внимания в жизни.

1. кератит - (луиза хей)
- сильнейший гнев. желание ударить того, кого видишь, и то, что видишь.

+ я позволяю чувству любви, идущему из моего сердца, излечить все, что я вижу. я выбираю мир и покой. все в моем мире прекрасно.

2. кератит - (в. жикаренцев)
- гнев крайней степени. желание бить и колотить всех и вся вокруг.

+ я позволяю любви моего сердца исцелять все, что вижу вокруг. я выбираю мир. в мире, в котором я живу, все прекрасно.

1. киста - (в. жикаренцев)
- прокручивание старой, доставляющей боль пластинки, образов. носитесь со своими ранами и вредом, который вам причинили. ложный рост (рост не в ту сторону).

+ образы в моем уме прекрасны, потому что я выбираю сделать их такими. я люблю себя.

2. киста - (луиза хей)
- постоянное "прокручивание" в голове прежних обид. неправильное развитие.

+ я думаю о том, что все идет хорошо. я люблю себя.

1. киста, опухоль, мастит - (луиза хей)
- чрезмерная материнская зобота, желание защитить. взваливание на себя чрезмерной ответственности.

+ я позволяю другим быть такими, какие они есть. мы все свободны и мы в безопасности.

1. кишечник - (луиза хей)
~ символизирует избавление от ненужного. ассимиляция. всасывание. легкое очищение.

- страх перед избавлением от всего отжившего и ненужного.

+ я легко усваиваю и впитываю все, что мне нужно знать, и с радостью расстаюсь с прошлым. избавляться - это так легко!

2. кишечник - (в. жикаренцев)
~ олицетворяют освобождение от отходов.

- страх перед тем, чтобы отпустить от себя старое, ненужное.

+ я свободно и легко освобождаюсь от старого и с радостью приветствую новое в моей жизни. жизнь течет через меня легко и свободно.

1. кишечные колики - (луиза хей)
- раздражение, нетерпение, недовольство окружением.

+ я реагирую только на любовь и ласковые слова. все идет мирно.

1. клеточная анемия - (луиза хей)
- нелюбовь к себе. неудовлетворенность жизнью.

+ я живу и дышу радостью жизни, а питаюсь любовью. бог творит чудеса каждый день.

1. климактерический период - (в. жикаренцев)
- страх перестать быть желанным (желанной). страх перед возрастом. отвержение себя. недостаточно хороши. (обычно сопровождается истерией).

+ я в равновесии и полон (полна) мира при смене циклов в моей жизни. я благословляю свое тело с любовью.

1. кожа - (луиза хей)
~ защищает нашу индивидуальность. орган чувств.

- беспокойство. страх. застарелый осадок в душе. мне угрожают.

+ я с любовью защищаю себя мирными, радостными мыслями. прошлое прощено и забыто. сейчас у меня полная свобода.

2. кожа - (в. жикаренцев)
~ защищает нашу индивидуальность. орган восприятия.

- тревога, страх. старая, глубоко скрытая муть, грязь, что-то отвратительное. мне угрожает опасность.

+ я с любовью защищаю себя мыслями, полными радости и мира. прошлое прощено и забыто. теперь я свободен (cвободна).

1. колени - (луиза хей)
~ символ гордости. ощущение исключительности собственного "я".

- упрямство и гордыня. неспособность быть податливым человеком. страх. негибкость. нежелание уступать.

+ я - человек гибкий и податливый. прощение. понимание. сострадание. я легко уступаю и поддаюсь, и все идет хорошо.

2. колени - (в. жикаренцев)
~ олицетворяет гордость и эго.

- упрямое, неподатливое эго и гордыня. неспособность покориться. страх. отсутствие гибкости. ни за что не уступлю.

+ прощение. понимание. сострадание. я легко покоряюсь и плавно теку по жизни; все в моей жизни прекрасно.

1. колени: колики - (луиза хей)
- раздражение, нетерпение, недовольство окружением.

+ вы реагируете только на любовь и ласковые слова. все идет мирно.

2. колени: колики - (в. жикаренцев)
- ментальное раздражение, гнев, нетерпение, досада, раздражение в окружении.

+ этот ребенок отзывается только на любовь и на мысли, наполненные любовью. все вокруг наполнено миром и покоем.

1. колиты - (луиза хей)
- неуверенность. символизирует способность легко расставаться с прошлым.

+ я - часть четкого ритма и течения жизни. все идет согласно священному предопределению.

1. кома - (луиза хей)
- страх. избегание кого-то или чего-то.

+ мы окружаем себя защитой и любовью. мы создаем пространство для своего исцеления.

2. кома - (в. жикаренцев)
- страх. бегство от кого-то, чего-то.

+ мы окружаем тебя безопасностью и любовью. мы создаем пространство для твоего исцеления. ты есть любовь.

1. конъюктивит - (в. жикаренцев)
- гнев и расстройство, крушение, разочарование относительно того, на что вы смотрите в жизни.

+ я освобождаю себя от потребности быть правым (правой). я спокоен (спокойна). я люблю и одобряю себя.

2. конъюктивит - (луиза хей)
- гнев и разочарование при виде чего-либо.

+ я на все смотрю влюбленными глазами. гармоничное решение существует, и я его принимаю.

1. копчик - (луиза хей)
области воздействия: прямая кишка, анус.

симптомы: геморрой, зуд, боли в копчике в сидячем положении.

- вы не в ладу с собой. продолжаете упорствовать, вините себя. не расстаетесь со старой болью.

+ я начинаю любить себя и тем выравниваю мою жизнь. я живу в сегодняшнем дне и люблю себя таким (такой), какой (какая) я есть.

1. корковый паралич - (луиза хей)
- потребность объединить семью изъявлением любви.

+ я вношу свой вклад в мирную жизнь семьи, где царит любовь. все идет хорошо.

1. коронарный тромбоз - (луиза хей)
- чувство одиночества и страха. "у меня есть недостатки. я мало делаю. я никогда не достигну этого".

+ у меня полное единение с жизнью. вселенная дает мне полную поддержку. все идет хорошо.

2. коронарный тромбоз - (в. жикаренцев)
- чувство одиночества и испуга. недостаточно хорош (хороша). не делаю достаточно. никогда не сделаю этого.

+ я един (едина) со всей жизнью. вселенная полностью поддерживает меня. все хорошо.

1. косоглазие - (луиза хей)
- нежелание смотреть на жизнь. противоречивые стремления.

+ я смело смотрю вперед. я в ладу сам (сама) с собой.

2. косоглазие - (в. жикаренцев)
- нежелание видеть, что там. перекрестившиеся цели.

+ для меня смотреть безопасно. внутри меня мир и покой.

1. кости - (луиза хей)
~ символизируют структуру вселенной.

+ мое тело прекрасно устроено и сбалансировано.

2. кости - (в. жикаренцев)
~ олицетворяют строение вселенной.

+ я хорошо сложен (сложена) и уравновешен (уравновешена).

1. кости: деформации - (луиза хей)
- угнетенная психика и напряженность. мышцы не эластичны. тугодумие.

+ я вдыхаю жизнь полной грудью. я расслабляюсь и доверяюсь потоку и процессу жизни.

2. кости: деформации - (в. жикаренцев)
- ментальное давление и зажатость. мускулы не могут растягиваться. отсутствие подвижности ума.

+ я вдыхаю жизнь полной грудью. я расслабляюсь и полностью доверяюсь потоку и процессу жизни.

3. кости: переломы, трещины - (луиза хей)
- бунт против чужой власти.

+ сила в моем собственном мире - я сам.

4. кости: переломы, трещины - (в. жикаренцев)
- восстание против авторитета.

+ в моей вселенной я сам (сама) себе авторитет, ибо здесь думаю и принимаю решения только я.

1. костный мозг - (луиза хей)
~ символизирует глубочайшие убеждения, касающиеся себя. и то, как вы поддерживаете себя и заботитесь о себе.

+ божественный дух - это основа моей жизни. я - в безопасности, меня любят и полностью поддерживают.

1. кость лобковая - (в. жикаренцев)
~ олицетворяет защиту половых органов.

+ моя сексуальность в безопасности.

1. крапивница - (луиза хей)
- мелкие, скрытые страхи. стремление делать из мухи слона.

+ я вношу мир и покой в свою жизнь.

2. крапивница - (в. жикаренцев)
- маленькие скрытые страхи. делаете из мухи слона.

+ я вношу мир в каждый уголок моей жизни.

1. крестец - (луиза хей)
области воздействия: тазовые кости, ягодицы.

симптомы: заболевания кресцово-подвздошного сочленения, искривления позвоночника.

- потеря силы. застарелое злое упрямство.

+ в своей жизни я олицетворяю и силу, и власть. я предаю прошлое забвению и полагаюсь на собственные силы.

1. кровотечение - (луиза хей)
- уходит радость. гнев. но куда?

+ я - сама радость жизни, я получаю и отдаю в прекрасном ритме.

1. кровь - (луиза хей)
~ выражение радости, свободно циркулирующей в теле.

- отсутствие радости. отсутствие движения мысли.

+ я выражаю радость жизни и получаю ее. новые радостные мысли свободно циркулируют во мне.

2. кровь - (в. жикаренцев)
~ олицетворяет радость в жизни, свободное течение по ней.

+ я есть радость жизни, выражаемая и получаемая.

1. кровь: повышенное давление - (луиза хей)
- нерешенные застарелые эмоциональные проблемы.

+ я с радостью предаю прошлое забвению. в моей душе мир.

2. кровь: повышенное давление - (в. жикаренцев)
- долгосуществующая неразрешимая эмоциональная проблема.

+ я с радостью и легко освобождаюсь от прошлого. у меня внутри мир.

3. кровь: пониженное давление - (луиза хей)
- дефицит любви в детстве. пораженческое настроение: "да какая разница?! все равно ничего не получится".

+ отныне я живу в вечно радостном сейчас. моя жизнь полна радости.

4. кровь: пониженное давление - (в. жикаренцев)
- отсутствие любви в детстве. пораженческое настроение. какая польза от всего этого, все равно ничего не получится?!

+ сейчас я выбираю для себя - всегда жить в радостном сегодня. моя жизнь полна радости.

5. кровь: свертывание - (луиза хей)
- вы перекрываете поток радости.

+ я пробуждаю в себе новую жизнь. поток продолжается.

6. кровь: свертывание - (в. жикаренцев)
- блокирование потоков радости.

+ я есть радость жизни, выражаемая и получаемая. я пробуждаю внутри себя новую жизнь.

1. крона болезнь (воспаление тонкой кишки) - (луиза хей)
- страх. беспокойство. кажется, что недостаточно хороша.

+ я люблю и ценю себя. я делаю все, что в моих силах. я прекрасна (прекрасен). я в ладу с собой.
[/spoiler]

 

л

[spoiler]1. ладони - (луиза хей)
- они удерживают и управляют, сжимают и держат, хватают и отпускают. это разнообразие обусловлено жизненными обстоятельствами.

+ я буду решать все проблемы в моей жизни легко, радостно и с любовью.

1. ларингит - (луиза хей)
- злость мешает говорить. страх мешает высказаться. надо мной довлеют.

+ я могу просить то, чего я хочу. у меня полная свобода самовыражения. в моей душе мир. я бесконечно талантлива (талантлив).

1. левая сторона тела - (луиза хей)
~ олицетворяет восприимчивость, женскую энергию, женщину, мать.

+ моя женская энергия прекрасно уравновешена.

1. легкие - (луиза хей)
~ символизируют способность вдыхать жизнь.

- депрессия. печаль. боязнь воспринимать жизнь. считаете, что вы недостойны жить полной жизнью.

+ я могу воспринимать всю полноту жизни. я воспринимаю жизнь с любовью и до конца.

2. легкие - (в. жикаренцев)
~ способность принимать жизнь.

- депрессия, подавленное состояние. горе, печаль, огорчение, беда, неудача. страх принять жизнь. не заслуживаю жить полной жизнью.

+ у меня есть способность принять всю полноту жизни. я наполняю свою жизнь любовью.

1. лейкемия - (луиза хей)
- вдохновение жестоко подавляется. "кому это надо?"

+ я возвышаюсь над прошлой ограниченностью и принимаю свободу сегодняшнего дня. совершенно безопасно быть собой.

2. лейкемия - (в. жикаренцев)
- жестко подавляемое вдохновение. какая польза от всего этого?

+ я двигаюсь за пределы прошлых ограничений в свободу настоящего. мне безопасно быть собой.

1. лейкорея - (в. жикаренцев)
- вера в то, что женщины беспомощны перед противоположным полом. гнев на партнера.

+ я сама создаю свой опыт жизни. я - сама сила. я наслаждаюсь своей принадлежностью к женскому полу. я свободна.

1. ленточный червь (солитер) - (луиза хей)
- сильная убежденность, что вы жертва и что вы греховны. вы беспомощны перед тем, что вы принимаете за отношение к вам других людей.

+ другие лишь отражают те добрые чувства, которые я испытываю к себе. я люблю и ценю все, что есть во мне.

1. лимфа - (луиза хей)
- предупреждение о том, что следует переориентироваться на самое главное в жизни: любовь и радость.

+ теперь для меня самое главное - это любовь и радость самой жизни. я плыву по течению жизни. в душе моей покой.

2. лимфа - (в. жикаренцев)
- предупреждение, что ум необходимо переключить на предметы первой необходимости: любовь и радость.

+ сейчас я полностью концентрируюсь на любви и радости к жизни. я теку вместе с жизнью. мой ум спокоен.

1. лимфатические узлы - (в. жикаренцев)
- порицание, вина и огромный страх того, что "недостаточно хороши". безумная гонка доказать свое я - до тех пор, пока в крови не останется субстанции, чтобы поддерживать себя. в этой гонке за тем, чтобы вас приняли, забывается радость жизни.

+ я счастлив (счастлива) быть собой. я достаточно хорош (хороша), какой (какая) я есть. я люблю и одобряю себя. я - сама радость в своем выражении и приятии.

1. лихорадка - (луиза хей)
- гнев. кипение.

+ я - спокойное выражение мира и любви.

2. лихорадка - (в. жикаренцев)
- гнев, злость, сердитость.

+ я - спокойное выражение мира и любви.

1. лицо - (луиза хей)
~ символизирует то, что мы демонстрируем миру.

+ мне безопасно быть собой. я выражаю то, что я есть.

2. лицо - (в. жикаренцев)
~ олицетворяет то, что мы показываем миру.

+ быть собой безопасно. я свободно и открыто выражаю свое я.

1. лицо: обвисшие черты - (в. жикаренцев)
- обвисшие черты лица происходят от перекошенных мыслей. негодование по поводу жизни, чувство обиды по отношению к жизни.

+ все мое существо выражает радость жизни; я позволяю себе полностью наслаждаться каждым мгновением жизни. я опять молод (молода).

1. лишай (простуда) - (в. жикаренцев)
- полная и глубокая вера в сексуальную вину и потребность в наказании. публичный стыд. вера в кару господню. отвержение половых органов.

+ мое понимание бога поддерживает меня. во мне все нормально и естественно. я наслаждаюсь своим телом и собственной сексуальностью. я прекрасен (прекрасна) и совершенен (совершенна).

2. лишай на губах (герпес) - (в. жикаренцев)
- горькие слова остаются невысказанными.

+ я позволяю горечи уйти из моей жизни. жизнь совершенна.

3. лишай опоясывающий - (в. жикаренцев)
- ожидание, когда другой ботинок спадет с ноги. страх и напряжение. слишком большая чувствительность.

+ я расслаблен и чувствую внутри себя мир, потому что доверяю процессу жизни. все в моем мире прекрасно.

4. лишай стригущий - (в. жикаренцев)
- позволение другим пробраться под свою кожу. не чувствуете себя достаточно хорошим или достаточно чистым.

+ я люблю и одобряю себя. я свободен (свободна). я прекрасен (прекрасна). я гениален (гениальна).

1. лобные пазухи (синуситы) - (луиза хей)
- раздражение, испытываемое по отношению к близкому человеку.

+ я провозглашаю мир, и гармония живет во мне и окружает меня постоянно. все хорошо.

1. лодыжки - (в. жикаренцев)
- олицетворяют подвижность и направление, куда идти, а также способность получать наслаждение.

+ я легко иду вперед по жизни.

2. лодыжки - (луиза хей)
- неумение подлаживаться, чувство вины. лодыжка олицетворяет способность получать удовольствие.

+ я заслуживаю радостной жизни. я принимаю все удовольствия, которые мне дарит жизнь.

1. локоть - (луиза хей)
~ символизирует смену направлений и восприятие нового опыта.

+ я с легкостью принимаю новый опыт, новые направления и перемены.

1. лорингит (воспаление гортани) - (в. жикаренцев)
- так безрассудно вы не можете говорить. страх высказаться. негодование, возмущение, чувство обиды против авторитета.

+ я чувствую себя свободно, чтобы просить то, что хочу. выражать себя безопасно. я испытываю чувство мира и покоя.

1. лысина - (в. жикаренцев)
- страх. напряжение. стараетесь контролировать все вокруг. не доверяете процессу жизни.

+ я чувствую себя в безопасности. я люблю и одобряю себя. я доверяю жизни.
[/spoiler]

 

м

[spoiler]1. малярия - (луиза хей)
- несбалансированные отношения с природой и жизнью.

+ я - единое целое с природой и жизнью в ее полном объеме. я - в безопасности.

2. малярия - (в. жикаренцев)
- отсутствие равновесия с природой и жизнью.

+ я в совершенном равновесии с собой, с природой и с жизнью.

1. мастит - (в. жикаренцев)
- сверхзабота о ком-то или о чем-то. сверхопекание.

+ все идет так, как надо. я доверяю процессу жизни.

1. мастоидит - (луиза хей)
- гнев и разочарование. нежелание слышать то, что происходит. обычно бывает у детей. пониманию мешает страх.
+ божественный мир и гармония окружают меня, живут во мне. я - оазис мира, любви и радости. в моем мире всё идет хорошо.

2. мастоидит - (в. жикаренцев)
- гнев и крушение надежд. желание не слышать, что происходит. обычно у детей. страх, заражающий трезвое понимание ситуации.

+ божественный мир и гармония окружают меня; они всегда со мной. я - оазис мира, любви и радости. все прекрасно в моем мире.

1. матка - (луиза хей)
~ символизирует храм творчества.

+ в своем теле я чувствую себя как дома. мой талант всеобъемлющ.

2. матка - (в. жикаренцев)
~ олицетворяет место творчества.

+ в своем теле я - дома.

1. менингит спинномозговой - (луиза хей)
- воспаленные мысли и злость на жизнь.

+ я предаю забвению все обвинения и принимаю покой и радость жизни.

2. менингит спинномозговой - (в. жикаренцев)
- воспаленное мышление и гнев на жизнь. очень сильные разногласия в семье. жизнь в атмосфере гнева и страха. много беспорядка внутри. отсутствие поддержки.

+ я выбираю творить мир в своем уме, теле и мире вокруг меня. все прекрасно. я в безопасности и любим (любима).

1. менопауза - (луиза хей)
- боязнь, что к вам теряют интерес. боязнь старения. неприязнь к себе. плохое самочувствие.

+ уравновешенность и душевный покой не покидают меня при всех сменах цикла, и я благословляю мое тело любовью.

1. менструация - (луиза хей)
- отвергание своей женственности. чувство вины, страх. убежденность, что все, связанное с гениталиями, греховно или нечисто.

+ я признаю себя полноправной женщиной и считаю все процессы в моем теле нормальными и естественными. я люблю себя и одобряю.

2. менструация - (в. жикаренцев)
- отвержеиие своей женской природы. вина, страх. вера в то, что половые органы полны греха или грязные.

+ как женщина, я принимаю всю свою силу, принимаю все процессы, которые протекают в моем теле, как нормальные и естественные. я люблю и одобряю себя.

1. мигрень - (луиза хей)
- ненависть к принуждению. сопротивление ходу жизни. сексуальные страхи. (мастурбация обычно ослабляет эти страхи.)

+ я расслабляюсь и следую за ходом жизни, и пусть жизнь обеспечивает меня всем необходимым в легкой и удобной форме.

2. мигрень - (в. жикаренцев)
- отвращение, когда ведут. сопротивление течению жизни. сексуальные страхи. (обычно могут быть облегчены мастурбацией).

+ я расслабляюсь и плыву в потоке жизни; я позволяю ей давать мне все, в чем нуждаюсь, с легкостью и непосредственно. жизнь - для меня.

1. миопия - (луиза хей)
- страх перед будущим. недоверие к тому, что ждет вас впереди.

+ я доверяю процессу жизни, я - в безопасности.

2. миопия - (в. жикаренцев)
- страх будущего. недоверие к тому, что впереди.

+ я доверяю процессу жизни. я в безопасности.

1. множественный склероз - (луиза хей)
- жесткость мыслей, жестокосердие, железная воля, жестокость, страх.

+ я концентрируюсь на приятных, радостных мыслях и создаю мир любви и счастья. я ничего не боюсь, я счастлива.

1. мозг - (луиза хей)
~ символизирует компьютер, пульт управления.

+ я - оператор, с любовью управляющий своим мозгом.

1. мозг: опухоль - (в. жикаренцев)
- неправильно просчитанные верования. упрямство. отказ изменить старые модели.

+ для меня легко перепрограммировать компьютер моего мозга. все в жизни есть изменение, и мой ум всегда новый.

1. мозоли - (луиза хей)
- затвердевшие участки мышления - упорное стремление сохранить в сознании боль прошлого. закостенелые концепции и мысли. затвердевший страх.

+ новые пути и мысли совершенно безопасны. я освобождаюсь от груза прошлого и свободно иду вперед. я в безопасности. я наслаждаюсь свободой.

2. мозоли - (в. жикаренцев)
- затвердевшие области мысли - упрямая привязка к боли, испытанной в прошлом.

+ я прощаю и отпускаю всю боль, причиненную мне в прошлом. я сейчас радуюсь жизни.
1. молочные железы - (луиза хей)
- нежелание баловать себя. проблемы других людей всегда на первом месте.

+ меня ценят, со мной считаются. я теперь забочусь о себе с любовью и радостью.

1. мононуклеоз - (луиза хей)
- гнев, порожденный дефицитом любви и недооценка себя. безразличное отношение к себе.

+ я люблю себя, ценю и забочусь о себе. все при мне.

1. мононуклеозис - (в. жикаренцев)
- гнев, что не получаете любовь и одобрение. больше о себе не заботитесь. одна из форм умаления жизни. заставляете других ошибаться, приписываете им ошибки. много внутреннего критицизма. привычка играть в: «ну, не ужасно ли все это?» страх собственного гнева.

+ я един (едина) со всей жизнью. я вижу себя в других и люблю то, что вижу. я наслаждаюсь тем, что живу.

1. морская болезнь - (в. жикаренцев)
- страх. страх смерти. отсутствие контроля.

+ я в безопасности в этой вселенной. я в мире и покое везде. я доверяю жизни.

2. морская болезнь - (луиза хей)
- страх. страх смерти. отсутствие контроля.

+ я в полной безопасности во вселенной. моя душа спокойна везде. я верю в жизнь.

1. морщины - (луиза хей)
- морщины на лице - результат плохих мыслей. презрение к жизни.

+ я радуюсь жизни и наслаждаюсь каждым мгновением прожитого дня. я снова стала молодой.

1. моча: недержание (энурез) - (в. жикаренцев)
- страх перед родителями, обычно перед отцом.

+ мы смотрим на этого ребенка с любовью, состраданием и пониманием. все идет хорошо.

1. мочевой пузырь - (в. жикаренцев)
- беспокойство, тревога. сдерживание себя по отношению к старым мыслям. страх отпустить их. "описанные" - оскорбленные.

+ я легко и с удовольствием освобождаюсь от старого и приветствую в своей жизни новое. я в безопасности.

2. мочевой пузырь: инфекция - (в. жикаренцев)
- "писаете". обычно на противоположный пол или любовника (любовницу). обвиняете других.

+ я освобождаю шаблон в моем сознании, создавший эту ситуацию. я хочу измениться. я люблю и одобряю себя.

3. мочевой пузырь: цистит - (в. жикаренцев)
- беспокойство, тревога. сдерживание себя по отношению к старым мыслям. страх отпустить их. оскорбленные.

+ я легко и с удовольствием освобождаюсь от старого и приветствую новое. я в безопасности.

1. мочевые пути: инфекция - (луиза хей)
- раздражение. злость. обычно на противоположный пол или партнера по сексу. вы возлагаете вину на других.

+ я отвергаю стереотип мышления, который вызвал этот недуг. я хочу измениться. я - люблю себя и одобряю.

1. мочеиспускательный канал (уретрит) - (луиза хей)
- озлобленность. вам докучают. обвинение.

+ в моей душе я творю только радостные дела.

1. мышечная дистрофия - (луиза хей)
- взрослеть не имеет смысла.

+ я преодолеваю ограниченность моих родителей. я свободно использую все самое лучшее, что есть во мне.

1. мышцы - (луиза хей)
~ мышцы символизируют способность к движению по жизни.

+ я наслаждаюсь жизнью, как веселым танцем.

2. мышцы - (в. жикаренцев)
~ представляют нашу способность двигаться по жизни.

- сопротивление новому опыту.

+ я легко и свободно перемещаюсь по этой жизни. жизнь несет мне только хорошее.
[/spoiler]

 

н

[spoiler]1. надпочечники - (луиза хей)
- отказ от борьбы. нежелание заботиться о себе. постоянная тревога.

+ я люблю себя. я могу заботиться о себе.

1. нарколепсия - (луиза хей)
- не в состоянии с чем-то справиться. жуткий страх. желание уйти подальше от всех и всего. нежелание находиться здесь.

+ я полагаюсь на божественную мудрость и провидение, и это защитит меня в любое время. я - в безопасности.

2. нарколепсия - (в. жикаренцев)
- не можете справиться. очень сильный страх. желание уйти от всего этого. нежелание быть здесь.

+ я полагаюсь на божественную мудрость и руководство, которые всегда меня защитят. я в безопасности.

1. наркомания - (луиза хей)
- бегство от самого себя. страхи. неумение любить себя.

+ я поняла (понял), что прекрасна (прекрасен). я люблю себя и восхищаюсь собой.

1. нарушение менструального цикла - (луиза хей)
- отрицание своей женственности. вина. страх. уверенность, что гениталии - это грех и грязь.

+ я сильная женщина и считаю все процессы, происходящие в моем теле, нормальными и естественными. я люблю и ценю себя.

2. нарушение психики - (луиза хей)
- бегство от семьи. уход в мир иллюзий, отчуждение. насильственная изоляция от жизни.

+ мой мозг используется по назначению и является творческим выражением божественной воли.

3. нарушение равновесия - (луиза хей)
- разброс мыслей. неумение сосредоточиться.

+ я нахожусь в полной безопасности и считаю свою жизнь совершенной. все хорошо.

1. насморк - (луиза хей)
- просьба о помощи. внутренний плач.

+ я люблю и утешаю себя так, как мне приятно.

2. насморк - (в. жикаренцев)
- потребность в признании, одобрении. чувство, что не признают и не замечают. плач по любви. просите помощи. внутренний плач.

+ я люблю и одобряю себя. я знаю себе настоящую цену. я прекрасен (прекрасна).

1. невралгия - (луиза хей)
- наказание за греховность. муки общения.

+ я прощаю себя. я люблю и одобряю себя. общение приносит радость.

2. невралгия - (в. жикаренцев)
- наказание за вину. мука, боль при общении.

+ я прощаю себя. я люблю и одобряю себя. я общаюсь с любовью.

1. недержание мочи - (луиза хей)
- переполнение эмоциями. многолетнее сдерживание чувств.

+ я стремлюсь чувствовать. выражение эмоций для меня безопасно. я люблю себя.

1. неизлечимые болезни - (луиза хей)
- в данный момент это неизлечимо внешними средствами. нужно войти во внутрь, чтобы добиться излечения. появившись ниоткуда, оно уйдет в никуда.

+ чудеса происходят каждый день. я вхожу во внутрь, чтобы разрушить стереотип, ставший причиной заболевания, и принимаю священное исцеление. таковым оно является на самом деле.

2. неизлечимые болезни - (в. жикаренцев)
- нельзя вылечить внешними средствами в этот момент. мы должны «идти внутрь», чтобы осуществить лечение. это пришло ниоткуда и уйдет назад, в никуда.

+ чудеса случаются каждый день. я иду внутрь, чтобы растворить шаблон, создавший все это, и сейчас принимаю божественное исцеление. и это так!

1. неправильная осанка - (в. жикаренцев)
- страх. страх будущего. не сейчас, позже. несоответствующий выбор времени.

+ в моей жизни всегда имеет место божественное правильное действие. я люблю и одобряю себя. все прекрасно.

1. нервное расстройство - (в. жикаренцев)
- концентрированная сосредоточенность на себе. защемление каналов связи. убегание.

+ я открываю свое сердце и создаю только любящее общение. я в безопасности. со мной все хорошо.

1. нервный срыв - (луиза хей)
- эгоцентричность. "засорение" каналов общения.

+ я открываю душу и в общении излучаю любовь. я в полной безопасности. у меня хорошее самочувствие.

1. нервозность - (в. жикаренцев)
- страх, беспокойство, тревога, борьба, метания, торопливость.

+ я стою на бесконечном пути сквозь вечность; у меня достаточно времени. я общаюсь со своим сердцем. все прекрасно.

2. нервозность - (луиза хей)
- страх, беспокойство, борьба, суета. недоверие к жизненному процессу.

+ я путешествую по бесконечным просторам вечности, и у меня масса времени. я общаюсь с открытым сердцем. все идет хорошо.

1. нервы - (луиза хей)
~ символизируют связь. орган восприятия.

+ я общаюсь легко и радостно.

2. нервы - (в. жикаренцев)
- олицетворяют общение, связь. рецептивные передатчики.

+ я общаюсь с легкостью и радостью.

1. несварение - (луиза хей)
- животный страх, ужас, беспокойное состояние. ворчание и жалобы.

+ я мирно и радостно перевариваю и усваиваю все новое в моей жизни.

1. несчастные случаи - (луиза хей)
- неспособность постоять за себя. бунт против власти. вера в насилие.

+ я отбрасываю все мысли-стереотипы, вызвавшие это. в моей душе мир и покой. я - стоящий человек.

2. несчастные случаи - (в. жикаренцев)
- неспособность заговорить вслух о своих нуждах и проблемах. восстание против авторитета. вера в насилие.

+ я освобождаюсь от мыслеформы во мне, которая создала все это. я чувствую в душе мир. я заслуживаю внимания.

1. нефрит - (в. жикаренцев)
- сверхреакция на неприятность и неудачу.

+ в моей жизни имеют место только правильные действия. я освобождаю старое и приветствую новое. все прекрасно.

2. нефрит - (луиза хей)
- слишком сильная реакция на разочарования и неудачи.

+ я совершаю только правильные поступки. я предаю забвению старое и приветствую новое. все идет хорошо.

1. новообразования - (луиза хей)
- удержание в душе старых обид. усиливающееся чувство неприязни.

+ я прощаю с легкостью. я люблю себя и буду награждать себя хвалебными мыслями.

1. ноги - (в. жикаренцев)
~ несут нас вперед по жизни.

- боязнь, что не примут таким (такой), какой (какая) есть. неспособность легко двигаться вперед.

+ жизнь - для меня. я с удовольствием отправляюсь в путь. я люблю и одобряю себя. я даю себе разрешение двигаться вперед. двигаться вперед безопасно. я с удовольствием отправляюсь в путь.

2. ноги - (луиза хей)
~ несут нас вперед по жизни.

- страх перед будущим. нежелание двигаться.

+ жизнь - это для меня! я радостно и уверенно иду вперед, зная, что мое будущее прекрасно.

1. ноги: верхняя часть - (в. жикаренцев)
- зацикленность на старых травмах, полученных в детстве.

+ они делали все от них зависящее, применяя все свое знание и понимание жизни. я освобождаю их.

2. ноги: нижняя часть - (луиза хей)
- боязнь будущего. нежелание двигаться.

+ я радостно и уверенно иду вперед, зная, что в будущем все будет хорошо.

3. ноги: нижняя часть - (в. жикаренцев)
- страх будущего. нежелание двигаться.

+ я двигаюсь вперед уверенно и с радостью, зная, что у меня в будущем все прекрасно.

4. ноги: носки - (в. жикаренцев)
~ олицетворяют мелкие детали будущего.

+ все детали позаботятся о себе сами.

5. ноги: опухоль на большом пальце - (в. жикаренцев)
- отсутствие радости при встрече с опытом жизни.

+ я с радостью встречаю тот опыт, который приносит мне жизнь.

6. ноги: ступни - (в. жикаренцев)
~ олицетворяют наше понимание самих себя, жизни, других людей.

- страх будущего и отсутствие силы шагать по жизни.

+ мое понимание жизни ясное, и я хочу меняться вместе со временем. я в безопасности. я иду по жизни вперед с легкостью и радостью.

1. ноготь вросший - (в. жикаренцев)
- беспокойство и вина относительно права продвигаться вперед.

+ это мое право от бога - следовать собственному направлению в жизни. я в безопасности. я свободен (свободна).

1. ногти - (луиза хей)
~ символ защиты.

+ мое общение легко и свободно.

2. ногти - (в. жикаренцев)
~ олицетворяют защиту.

+ я чувствую себя в безопасности, беря что-то в руки.

1. ногти: грызть - (луиза хей)
- безысходность. самоедство. ненависть к одному из родителей.

+ взрослеть безопасно. теперь я легко и радостно управляю своей жизнью.

2. ногти: грызть - (в. жикаренцев)
- расстройство планов. крушение надежд. пожирание себя. злость на одного из родителей.

+ расти для меня - безопасно. сейчас я управляю жизнью с легкостью и радостью.

1. нос: задненосовое течение - (в. жикаренцев)
- внутренний плач. детские слезы. жертва.

+ я сознаю и принимаю мысли, что я сам (сама) - cозидающая сила в моей жизни. сейчас я выбираю наслаждение своей жизнью.

2. нос: заложенный - (луиза хей)
~ символизирует признание себя.

- непризнание собственной ценности.

+ я признаю, что во мне есть интуитивная способность. я люблю и ценю себя.

3. нос: заложенный - (в. жикаренцев)
~ олицетворяет признание, одобрение себя.

- не признаете собственную ценность.

+ я осознаю свои способности к интуиции. я совершенен (совершенна). я расту и развиваюсь.

4. нос: кровотечение - (луиза хей)
- потребность в признании. ощущение, что тебя не признают и не замечают. сильное желание любви.

+ я люблю и одобряю себя. я знаю, чего я стою. я - замечательная личность.

о

1. обвислые черты лица - (луиза хей)
- обвисание черт лица - это результат "обвисания" мыслей в голове. обида на жизнь.

+ я выражаю радость жизни и до конца наслаждаюсь каждым мгновением каждого дня. и снова молодею.

1. облысение - (луиза хей)
- страх. напряжение. стремление все контролировать. недоверие к процессу жизни.

+ я - в безопасности. я люблю себя и одобряю. я доверяю жизни.

1. обморок - (луиза хей)
- страх. не могу справиться. провал памяти.

+ у меня достаточно сил и знаний, чтобы контролировать все в моей жизни.

2. обморок - (в. жикаренцев)
- страх. не можете справиться. маскировка.

+ у меня есть сила, энергия и знание справиться с чем угодно в моей жизни.

1. ожирение - (луиза хей)
- сверхчувствительность. нередко символизирует страх и потребность в защите. страх может служить прикрытием для скрытого гнева и нежелания прощать.

+ меня защищает священная любовь. я всегда в безопасности. я хочу повзрослеть и принять на себя ответственность за свою жизнь. я прощаю всех и создаю такую жизнь, какая мне нравится. я в полной безопасности.

1. ожирение: бедра (верхняя часть) - (луиза хей)
- комья упрямства и злости на родителей.

+ я посылаю прощение прошлому. мне не опасно преодолеть ограниченность родителей.

2. ожирение: бедра (нижняя часть) - (луиза хей)
- запасы детского гнева. нередко злость на отца.

+ я вижу отца ребенком, выросшим без любви и ласки, и я легко прощаю его. мы оба свободны.

3. ожирение: живот - (луиза хей)
- гнев в ответ на отказ в духовной пище и эмоциональной заботе.

+ я развиваюсь духовно. у меня достаточно духовной пищи. я чувствую удовлетворение и наслаждаюсь свободой.

4. ожирение: руки - (луиза хей)
- гнев по причине отвергнутой любви.

+ я могу получить столько любви, сколько хочу.

1. ожоги - (луиза хей)
- гнев. внутреннее кипение. распалённость.

+ в себе и моем окружении я создаю только мир и гармонию. я заслуживаю хорошего самочувствия.

2. ожоги - (в. жикаренцев)
- гнев. сжигание. раздраженный, рассерженный.

+ я создаю внутри себя и вокруг себя только мир и гармонию. я заслуживаю того, чтобы чувствовать только хорошее.

1. озноб - (луиза хей)
- внутренняя сжатость, отступление и уход в себя. стремление отступить.

+ я всегда в полной безопасности. меня окружает и защищает любовь. все в порядке.

1. онемение - (луиза хей)
- "оставьте меня в покое". сдерживание чувств уважения и любви. отмирание эмоций.

+ я делюсь чувствами и любовью. я реагирую на проявление любви в каждом человеке.

1. опухание - (луиза хей)
- вы увязли в мыслях. навязчивые, болезненные идеи.

+ мои мысли текут легко и свободно. я с легкостью ориентируюсь в различных идеях.

2. опухание - (в. жикаренцев)
- привязанность в мышлении. засоренные, болезненные мысли.

+ мои мысли текут легко и свободно. я легко продвигаюсь сквозь свои мысли.

1. опухоли - (луиза хей)
- вы лелеете в себе старые обиды и потрясения. усиливаются угрызения совести.

+ я с радостью прощаюсь с прошлым и все внимание обращаю на новый день. все идет хорошо.

2. опухоли - (в. жикаренцев)
- носитесь со старыми ранами и потрясениями. угрызения совести, раскаяние.

+ я с любовью освобождаюсь от прошлого и обращаю свое внимание на наступающий день. все прекрасно.

1. опухоли, новообразования - (в. жикаренцев)
- нянчитесь со своими старыми обидами, причиненными вам старыми ранами. растравливание в себе негодования, возмущения, чувства обиды.

+ я легко прощаю. я люблю и уважаю себя.

1. остеомиелит - (луиза хей)
- гнев и разочарование в самой жизни. такое чувство, что тебя никто не поддерживает.

+ я доверяю жизни, она позаботится обо мне. я в безопасности. мне спокойно.

2. остеомиелит - (в. жикаренцев)
- гнев и расстройство по поводу самого устройства жизни. чувства, которые не поддерживаются окружающими.

+ у меня в душе мир; я доверяю процессу жизни. я в безопасности.

1. остеопороз - (луиза хей)
- ощущение, что в жизни совсем не за что ухватиться. нет опоры.

+ я могу постоять за себя, а жизнь всегда любовно поддерживает меня самым неожиданным образом.

2. остеопороз - (в. жикаренцев)
- чувство, что никакой поддержки в жизни не осталось.

+ я есть совершенное отражение бога на земле. я вверяю себя богу. мои действия совершенны.

1. отеки - (луиза хей)
- с кем или чем вы не хотите расстаться?

+ я легко расстаюсь с прошлым. и это безопасно для меня. теперь у меня полная свобода.

2. отеки - (в. жикаренцев)
- от чего или от кого вы не хотите избавиться?

+ я с готовностью освобождаю свое прошлое. мне ничто не угрожает. теперь я свободен (свободна).

1. отит - (луиза хей)
- гнев. нежелание слушать. в доме шум. родители ссорятся.

+ меня окружает гармония. я люблю слышать все приятное и хорошее. на мне сосредоточена любовь.

2. отит - (в. жикаренцев)
- гнев. нежелание слышать. слишком большое смятение, шум. спорящие родители.

+ меня окружает гармония. в словах окружающих людей я слышу любовь, понимание и поддержку. я являюсь центром любви.

1. отрыжка - (луиза хей)
- страх. слишком жадное отношение к жизни.

+ для всего, что следует делать, есть свое время и место. у меня спокойно на душе.

2. отрыжка - (в. жикаренцев)
- страх. с жадностью и слишком быстро проглатываете все, что с вами происходит.

+ у меня есть время и условия для всего, что мне необходимо сделать. у меня внутри мир.

1. отсутствие аппетита - (луиза хей)
- отрицание личной жизни. сильное чувство страха, ненависть к себе и отрицание себя.

+ безопасно оставаться собой. я - замечательный человек. я выбираю жизнь, радость и приветствую себя как личность.

1. оцепенение - (в. жикаренцев)
- отказ в любви и внимании. ментальное умирание.

+ я делюсь своими чувствами и любовью с окружающими. я отзываюсь на любовь, которая живет в каждом человеке.
[/spoiler]

 

п

[spoiler]1. пагета болезнь - (в. жикаренцев)
- чувство, что больше не осталось никакого фундамента, на котором можно было бы строить. «никто не заботится».

+ я иду вглубь себя и нахожу то, что помогает мне выжить и вновь обрести гармонию жизни.

1. пагубные привычки - (в. жикаренцев)
- бегство от самого себя. страх. незнание как любить себя.

+ я открываю для себя, как я прекрасен (прекрасна). я выбираю для себя любовь и наслаждение собой.

1. пазухи синуса (свищ) - (в. жикаренцев)
- раздражение по отношению к какому-то человеку, к кому-то близкому.

+ я заявляю, что во мне царят мир и гармония; они вокруг меня все время. все прекрасно.


1. палец: безымянный - (луиза хей)
~ символ дружеских и любовных союзов и связанной с ними печали.

+ моя любовь безмятежна.

2. палец: безымянный - (в. жикаренцев)
~ олицетворяет союзы и горе, печаль.

+ я люблю, ощущая в себе мир.

3. палец: большой - (в. жикаренцев)
~ олицетворяет интеллект и беспокойство, волнение, тревогу, озабоченность.

+ в моем уме царит мир.

4. палец: большой - (луиза хей)
~ символ интеллекта и беспокойства.

+ в моей душе мир.

5. палец: мизинец - (луиза хей)
~ символизирует семью и связанное с ней притворство.

+ в семье жизни я чувствую себя как дома.

6. палец: мизинец - (в. жикаренцев)
~ олицетворяет семью, притворство, претензии.

+ я чувствую и веду себя естественно с окружающим миром.

7. палец: средний - (луиза хей)
~ символизирует гнев и сексуальность.

+ меня устраивает моя сексуальность.

8. палец: средний - (в. жикаренцев)
~ олицетворяет гнев и сексуальность.

+ я чувствую себя удобно относительно своей сексуальности.

9. палец: указательный - (луиза хей)
- символ "эго" и страха.

+ у меня все надёжно.

10. палец: указательный - (в. жикаренцев)
~ олицетворяет эго и страх.

+ я в безопасности.

1. пальцы - (луиза хей)
~ символизируют мелочи жизни.

+ у меня спокойное отношение к мелочам жизни.

2. пальцы - (в. жикаренцев)
~ олицетворяют какие-то детали жизни.

+ внутри меня царит мир относительно этих деталей жизни.

1. панкреатит - (луиза хей)
- неприятие. гнев и безысходность: кажется, что жизнь утратила свою притягательность.

+ я люблю и одобряю себя. я сама (сам) создаю радость в своей жизни.

2. панкреатит - (в. жикаренцев)
- отрицание. гнев и расстройство, потому что жизнь, кажется, потеряла свою сладость, свежесть.

+ я люблю и одобряю себя; я - услада и радость своей жизни.

1. паразиты - (луиза хей)
- уступаете власть другим, позволяете им брать верх.

+ я вновь с удовольствием беру власть в свои руки, положив тем самым конец всякому вмешательству.

2. паразиты - (в. жикаренцев)
- отдаете силу, власть другим. позволяете овладеть собой.

+ у меня есть желание и силы строить свою жизнь самому (самой).

1. паралич - (луиза хей)
- страх. ужас. избегание ситуации или человека. сопротивление.

+ я - неотделимая часть жизни. я веду себя адекватно во всех ситуациях.

2. паралич - (в. жикаренцев)
- страх, ужас. бегство от ситуации или от человека. сопротивление.

+ я един (едина) со всем, что есть в моей жизни. мне ничто не угрожает. во всех жизненных ситуациях я действую адекватно.

1. параличное дрожание - (в. жикаренцев)
- парализующие мысли, зацикливание, привязанность.

+ я теку вместе с жизнью, меняясь каждое мгновение. быть гибким значит обладать силой.

1. парез - (луиза хей)
- парализующие мысли. тупик.

+ я - свободно мыслящая личность, и все у меня идет легко и радостно.

1. паркинсона болезнь - (луиза хей)
- страх и сильное желание контролировать всех и вся.

+ я расслабляюсь, зная, что я в безопасности. жизнь - это для меня и я доверяю процессу жизни.

2. паркинсона болезнь - (в. жикаренцев)
- страх и сильное желание контролировать все и вся.

+ я расслабляюсь, зная, что я в безопасности. жизнь - для меня, и я доверяю процессу жизни.

1. переломы костей - (луиза хей)
- бунт против авторитетов.

+ в своем мире я сама (сам) себе авторитет, так как я думающее существо.

1. перитонзиллярный абсцесс - (луиза хей)
- убежденность в своей неспособности говорить за себя и самостоятельно добиваться удовлетворения своих нужд.

+ я от рождения имею право на удовлетворение собственных потребностей. отныне я спокойно и ласково добиваюсь всего, чего хочу.

1. печень - (луиза хей)
~ средоточие гнева и примитивных эмоций.

- постоянные жалобы. оправдывание собственной придирчивости и тем самым обманывание себя. плохое самочувствие.

+ любовь, мир и радость - вот, что я знаю. отныне я живу с открытым сердцем. ищу любовь и повсюду нахожу ее.

2. печень - (в. жикаренцев)
~ месторасположение гнева и примитивных эмоций.

- хронические жалобы на все. нахождение оправданий придиркам, чтобы обмануть себя. постоянно плохо себя чувствуете.

+ любовь, мир и радость - вот что я знаю. я выбираю жить через открытое пространство моего сердца. я ищу любовь и нахожу ее везде.

1. пиелонефрит - (в. жикаренцев)
- униженный, обычно противоположным полом или любовником (любовницей). обвинение других.

+ я беру ответственность за свою жизнь на себя.

1. пиорея - (в. жикаренцев)
- гнев на отсутствие способности принимать решения. слабые, невыразительные люди, болтуны.

+ я одобряю себя, и мои решения всегда совершенны для меня.

1. пищевод - (в. жикаренцев)
- не можете ничего взять от жизни. основные убеждения разрушаются.

+ мне достаточно того, что у меня есть. я прочно стою на ногах.

1. пищевое отравление - (луиза хей)
- позволяете другим брать контроль в свои руки.

+ у меня есть силы, власть и умение усваивать все, что попадает ко мне.

2. пищевое отравление - (в. жикаренцев)
- позволяете другим взять контроль над собой. чувство беззащитности.

+ я осознаю свою индивидуальность. я обладаю силой и мудростью самостоятельно решать свои проблемы.

1. плач - (луиза хей)
~ слезы - это река жизни, они текут от радости, а также от горя и страха.

+ я в ладу со своими эмоциями. я люблю себя и одобряю.

2. плач - (в. жикаренцев)
~ слезы - это река жизни. проливание слез в радости, в печали и при чувстве страха. слезы радости - соленые, слезы печали - горькие, слезы разочарования обжигают, как кислота.

+ мои эмоции исполнены мира и покоя. я люблю и принимаю себя таким (такой), какой (какая) я есть.

1. плечи - (луиза хей)
~ символизируют способность с радостью переносить перипетии жизни. только наше отношение к жизни превращают ее в обузу.

+ отныне весь мой жизненный опыт будет радостным и приятным.

1. плохой запах изо рта - (луиза хей)
- грязные отношения, грязные сплетни, грязные мысли.

+ я говорю обо всем с любовью. я выдыхаю лишь хорошее.

1. пневмония - (луиза хей)
- отчаяние. усталость от жизни. эмоциональные раны, которым не дают залечиться.

+ я свободно вдыхаю божественные идеи, наполненные дыханием и разумом жизни. это - новое начало.

2. пневмония - (в. жикаренцев)
- доведение до отчаяния. усталость от жизни. эмоциональные раны, которые нельзя исцелить.

+ я легко принимаю божественные идеи, наполненные дыханием и разумом жизни. это новый момент в моей жизни.

1. поверхностная трихофития - (луиза хей)
- позволяете другим влезать в свою шкуру. кажется, что недостаточно хороши и чисты.

+ я люблю и ценю себя. я свободна (свободен) от любых влияний.

1. повышенное содержание холестерина (атеросклероз) - (луиза хей)
- закупорка каналов радости. боязнь почувствовать радость.

+ мой выбор - любовь к жизни. мои каналы любви открыты. я смело принимаю любовь.

1. подагра - (луиза хей)
- потребность доминировать. нетерпимость, гнев.

2. подагра - (в. жикаренцев)
- потребность в доминировании. отсутствие терпения, гнев.

+ я в безопасности. я в мире с собой и другими.

1. поджелудочная железа - (луиза хей)
~ символизирует сладость жизни.

+ моя жизнь сладка.

2. поджелудочная железа - (в. жикаренцев)
~ олицетворяет сладость, свежесть жизни.

+ моя жизнь сладка.

1. подошвенная бородавка - (луиза хей)
- раздражение, вызванное собственным подходом к жизни. растерянность по поводу будущего. я уверенно и легко смотрю в будущее. я доверяю жизни.

1. позвоночник: искривление - (луиза хей)
~ гибкая опора жизни.

- перенесение жизненных тягот. беспомощность и безнадежность.

+ меня поддерживает жизнь. у меня прямая и свободная осанка. я люблю и одобряю себя. моя жизнь улучшается с каждым днем.

2. позвоночник: искривление - (в. жикаренцев)
~ гибкая поддержка жизни.

- неспособность следовать поддержке, получаемой от жизни. страх и попытки придерживаться старых, отживших идей. недоверие к жизни. отсутствие целостности, полноты. отсутствие мужества признать свою неправоту.

+ я отпускаю свои страхи. теперь я доверяю процессу жизни. я знаю, что жизнь - для меня. я стою прямо и высоко подняв голову, неся внутри любовь.

1. полиомиелит - (луиза хей)
- парализующая ревность. желание кого-то остановить.

+ хватит всем. моими добрыми мыслями я творю все доброе во мне и мою свободу.

2. полиомиелит - (в. жикаренцев)
- парализующая ревность. желание остановить кого-то.

+ хватит всем. я создаю свое добро и свою свободу мыслями, наполненными любовью.

1. половые органы - (в. жикаренцев)
- олицетворяют уязвимость, ранимость.

+ я люблю и доверяю этому миру. я притягиваю к себе только хорошее.

1. понос - (луиза хей)
- страх. отказ. убегание.

+ у меня нет совершенно никаких проблем с поглощением, усвоением и выбросом. у меня нет никаких разногласий с жизнью.

1. порезы - (луиза хей)
- наказание за отступление от собственных правил.

+ я создаю жизнь, полную наград.

2. порезы - (в. жикаренцев)
- наказание за то, что не следуете своим собственным правилам.

+ следовать себе - безопасно.

1. пороки - (луиза хей)
- бегство от себя. страх. неумение любить себя.

+ я убеждаюсь, что я - замечательная личность. отныне я буду любить себя и наслаждаться собой.

1. потеря устойчивости - (луиза хей)
- рассеянные мысли. отсутствие концентрации.

+ я концентрирую внимание на безопасности и совершенствую свою жизнь. все идет хорошо.

1. почесывание - (луиза хей)
- ощущение, что вы отрезаны от жизни.

+ я благодарна (благодарен) жизни за то, что она так щедра ко мне. я благословенна (благословенн).

1. почечные камни - (луиза хей)
- сгустки нерастворённого гнева.

+ я легко развеиваю проблемы прошлого.

1. почки - (луиза хей)
- критика, разочарование, неудачи. позор. реакция, как у маленького ребенка.

+ в моей жизни всегда происходит то, что предписывает божественный промысел. и каждый раз это приводит только к хорошему результату. взрослеть - безопасно.

2. почки - (в. жикаренцев)
- критицизм, разочарование, досада, неудача, провал, недостаток чего-либо, ошибка, несостоятельность, неспособность. реагируете, как маленький ребенок.

+ в моей жизни всегда имеет место правильно-божественное деяние. из каждого моего опыта исходит только польза. радоваться и взрослеть для меня безопасно.

1. почки: воспаление - (в. жикаренцев)
- чувствуете себя как ребенок, который «не может сделать это правильно» и который «недостаточно хороший». неудачник, потеря, проигрыш.

+ я люблю и одобряю себя. я забочусь о себе. я полностью и всегда отвечаю всем требованиям.

1. поясничный позвонок: 1 - (луиза хей)
области воздействия: толстые кишки, паховые кольца.

симптомы: запор, колит, дизентерия, понос, некоторые виды прободений или грыж.

- настойчивое устремление к любви и потребность в одиночестве. неуверенность.

+ мне безопасно во вселенной, и сама жизнь во всей ее полноте любит и поддерживает меня.

2. поясничный позвонок: 2 - (луиза хей)
области воздействия: аппендикс, низ живота, верхняя часть ноги.

симптомы: судороги, затрудненное дыхание, ацидоз (нарушение кислотно-щелочного равновесия в организме).

- вы прочно увязли в обидах детства. не видите выхода.

+ я расту, продлевая родительские рамки, и живу для себя. настала моя очередь.

3. поясничный позвонок: 3 - (луиза хей)
области воздействия: половые органы, матка, мочевой пузырь, колени.

симптомы: болезни мочевого пузыря, расстройства менструального цикла (например, болезненная или нерегулярная менструация), выкидыши, мочеиспускание в постели, импотенция, изменения жизненных симптомов, сильные боли в коленях.

- сексуальное совращение. чувство вины. ненависть к себе.

+ я передаю забвению прошлое. я дорожу собой и своей сексуальностью. у меня все спокойно. меня любят.

4. поясничный позвонок: 4 - (луиза хей)
области воздействия: простата, поясничные мышцы, седалищный нерв.

симптомы: ишиас, люмбаго. трудное, болезненное или слишком частое мочеиспускание. боли в пояснице.

- отвергаете сексуальность. у вас финансовая неустойчивость. страх за свою карьеру. чувство беспомощности.

+ мне нравится моя сущность. я твердо сознаю собственную силу. у меня все надежно на всех уровнях.

5. поясничный позвонок: 5 - (луиза хей)
области воздействия: нижняя часть ноги, лодыжки, ступни.

симптомы: плохое кровообращение в ногах, опухание лодыжек, слабые лодыжки и подъемы ступни, холодные ноги, слабость в ногах, судороги ножных мышц.

- ненадежность. трудности в общении. гнев. неспособность получать удовольствие.

+ я заслуживаю наслаждение жизнью. я прошу то, чего хочу, и принимаю с радостью и удовольствием.

1. правая сторона тела - (луиза хей)
- уступка, отказ, мужская энергия, мужчины, отец.

+ легко, без усилий уравновешиваю я свою мужскую энергию.

1. предменструальный синдром - (в. жикаренцев)
- позволяете смущению и замешательству царствовать внутри вас. отдаете силу внешним влияниям. отрицание женских процессов.

+ сейчас я беру на себя заботу о состоянии своего ума и жизни. я сильная, взрывная женщина! все части моего тела великолепно функционируют. я люблю себя.

2. предменструальный синдром - (луиза хей)
- позволяете царить беспорядку. усиливаете внешнее воздействие. отвергаете женские процессы.

+ отныне я контролирую мое сознание и мою жизнь. я -сильная, динамичная женщина. все части моего тела функционируют великолепно. я люблю себя.

1. предстательная железа - (луиза хей)
- страх ослабляет мужественность. руки опускаются. ощущение сексуального прессинга и растущее чувство вины. убеждение, что стареет.

+ я люблю и ценю себя. я одобряю свою силу. я сохраняю молодость души.

1. приступы удушья - (луиза хей)
- страх. недоверие к жизни. вы завязли в детстве.

+ взрослеть - безопасно. мир безопасен. я иду по жизни спокойно.

1. проблема старения - (луиза хей)
- общественное мнение. устаревшие мысли. боязнь быть собой. неприятие сегодняшней действительности.

+ я люблю себя и хорошо отношусь к себе в любом возрасте. прекрасен каждый отдельный момент жизни.

1. проблемы менопаузы - (луиза хей)
- боязнь, что больше нежеланна. самоотрицание. чувствуете, что недостаточно хороша.

+ я уравновешенна и спокойна в период изменения цикла. я благословляю свое тело с любовью.

1. проказа - (луиза хей)
- полная неспособность управлять своей жизнью. давняя вера в собственную непригодность.

+ я возвышаюсь над всеми недостатками. меня направляет и вдохновляет божественная сила. любовь исцеляет все.

2. проказа - (в. жикаренцев)
- полная неспособность управлять жизнью, разбираться в ней. устойчивое убеждение в том, что недостаточно хороши или чисты.

+ я поднимаюсь над всеми ограничениями. меня ведет и вдохновляет бог. любовь исцеляет всю жизнь.

1. простата - (луиза хей)
~ символ мужского принципа.

- внутренние страхи ослабляют мужественность. начинаете сдаваться. сексуальное напряжение и чувство вины. вера в старение.

+ я люблю и одобряю себя. я признаю собственную силу. мой дух вечно молод.

2. простата - (в. жикаренцев)
~ олицетворяет мужской принцип.

- ментальные страхи, ослабляющие мужскую природу. отказ, уступание. сексуальное давление и вина. вера в возраст.

+ я принимаю себя и радуюсь своей мужской природе. я люблю и одобряю себя. я принимаю свою силу. я всегда молод духом.

1. простуда - (луиза хей)
- слишком много событий одновременно. смятение, беспорядок. мелкие обиды. убеждения типа: "каждую зиму я трижды переношу простуду".

+ я позволяю сознанию мирно расслабиться. ясность и гармония присутствуют в моей душе и вокруг меня. все идет хорошо.

2. простуда - (в. жикаренцев)
- слишком много наваливается сразу. смущение, беспорядок. небольшой вред, маленькие раны, порезы, ушибы. тип убеждения: «каждую зиму я три раза болею простудой».

+ я даю своему уму возможность расслабиться и быть спокойным. вокруг и внутри меня царят ясность и гармония.

1. прыщи - (в. жикаренцев)
- неприятие себя. недовольство собой.

+ я - божественное выражение самой жизни. я люблю и принимаю себя там, где я сейчас прав (права).

2. прыщи - (луиза хей)
- неприятие себя, отвращение к себе.

+ я - божественное выражение жизни. я люблю и принимаю себя такой (таким), какая (какой) я есть.

1. психоз - (луиза хей)
- бегство от семьи. уход в себя; отчаянное избегание жизни.

+ этот ум знает, чего он стоит. он является творческим началом божественного самовыражения.

1. псориаз - (луиза хей)
- боязнь, что тебя обидят. потеря самоощущения. отказ принимать на себя ответственность за собственные чувства.

+ я открыт (открыта) всем радостям жизни. я заслуживаю и воспринимаю все самое лучшее в жизни. я люблю и одобряю себя.

2. псориаз - (в. жикаренцев)
- страх быть обиженным, раненым. умертвление чувств и себя. отказ принять ответственность за свои собственные чувства.

+ я принимаю радости жизни. я достоин (достойна) и принимаю все лучшее, что есть в жизни. я люблю и принимаю себя.

1. пузырьковый лишай - (луиза хей)
- терзают гневные слова и боязнь их произнести.

+ я создаю только мирные ситуации, потому что я люблю себя. все идет хорошо.

1. пфайфера болезнь - (в. жикаренцев)
- гнев на то, что не получаете любовь и хорошую оценку. больше не заботитесь о себе.

+ я вижу вокруг себя любовь и поддержку. я принимаю все хорошее, что несет мне жизнь. жизнь - для меня.

1. пэджета болезнь - (луиза хей)
- ощущение, что земля уходит из-под ног. не на кого опереться.

+ я знаю, что жизнь поддерживает меня. жизнь любит меня и заботится обо мне.
[/spoiler]

р

[spoiler]1. равновесие: отсутствие - (в. жикаренцев)
- разбросанное мышление. не сконцентрированное.

+ я концентрируюсь на чувстве безопасности и принимаю мысль, что моя жизнь совершенна. все идет хорошо.

1. радикулит (ишиаз) - (луиза хей)
- лицемерие. страх за деньги и за будущее.

+ я начинаю жить с большей пользой для себя. мое благо повсюду, я же всегда в полной безопасности.

1. рак - (луиза хей)
- глубокая рана. старинная обида. великая тайна или горе не дают покоя, пожирают. сохранение чувства ненависти. "кому это нужно?"

+ я с любовью прощаю и предаю забвению все прошлое. отныне я заполняю радостью мой собственный мир. я люблю и одобряю себя.

2. рак - (в. жикаренцев)
- глубокая рана. длительное чувство негодования и обиды. интенсивное скрытое, либо окрашенное горем и печалью, пожирание себя. несение в себе ненависти. какая польза от всего этого?

+ я с любовью прощаю и освобождаюсь от всего, что связано с прошлым. я выбираю для себя путь, на котором наполняю свой мир радостью и любовью. я люблю и одобряю себя.

1. ранки (на губах или во рту) - (луиза хей)
- ядовитые слова, сдерживаемые губами. обвинения.

+ я создаю только радостные события в любящем мире.

2. ранки (на губах или во рту) - (в. жикаренцев)
- установившиеся мнения. закрытый ум. неспособность принимать новые идеи.

+ я приветствую новые идеи и концепции и подготавливаю их, чтобы переварить и усвоить.

1. раны - (луиза хей)
- чувство вины и гнев, направленный на себя.

+ я прощаю себя и люблю.

2. раны - (в. жикаренцев)
- гнев и вина на себя.

+ я совершенное творение бога.

1. рассеянный склероз - (луиза хей)
- жесткость мышления, жестокосердие, железная воля, отсутствие гибкости. страх.

+ останавливаясь только на приятных и радостных мыслях, я создаю светлый и радостный мир. я наслаждаюсь свободой и безопасностью.

2. рассеянный склероз - (в. жикаренцев)
- ментальная жесткость, жестокосердие, железная воля, отсутствие гибкости. страх. гнев.

+ избрав радостные мысли, я создаю любящий, полный радости мир. я в безопасности и свободен (свободна).

1. растяжение связок - (луиза хей)
- гнев и сопротивление. нежелание идти по какому-то определенному пути в жизни.

+ я верю, что жизнь направляет меня только к моему высшему благу. моя душа спокойна.

2. растяжение связок - (в. жикаренцев)
- гнев и сопротивление. нежелание двигаться в определенном направлении в жизни.

+ я доверяю процессу жизни взять меня и вести к высшему благу. я испытываю мир и покой внутри себя.
[/spoiler]

 

с

[spoiler]1. самоубийство - (луиза хей)
- вы видите жизнь только в черно-белом варианте. нежелание увидеть иной выход из положения.

+ я живу с учетом абсолютно всех возможностей. всегда есть другой путь. у меня все надежно.

2. самоубийство - (в. жикаренцев)
- видение жизни только в черном и белом свете. отказ видеть другой выход.

+ в жизни всегда можно найти любовь и понимание. я открываюсь жизни, переживаю каждый момент с надеждой на будущее.

1. седые волосы - (луиза хей)
- стресс. вера в необходимость давления и напряжения.

+ моя душа спокойна относительно всех сфер моей жизни. мне вполне хватает моих сил и способностей.

1. селезенка - (луиза хей)
- одержимость. навязчивые идеи.

+ я люблю и одобряю себя. я верю, что для меня всегда найдется место в жизни.

2. селезенка - (в. жикаренцев)
- навязчивые идеи. мучаетесь навязчивыми идеями относительно происходящих с вами вещей.

+ я люблю и одобряю себя. я доверяю процессу жизни, потому что он поддерживает меня. я в безопасности. все прекрасно.

1. сенная лихорадка - (луиза хей)
- эмоциональный перебор. боязнь календаря. убеждение, что вас преследуют.

+ я неотделим (неотделима) от всей полноты жизни. я всегда в полной безопасности.

2. сенная лихорадка - (в. жикаренцев)
- скопление эмоций. страх перед календарем. вера в преследование. вина.

+ я един (едина) со всей жизнью. я всегда в безопасности.

1. сердце - (луиза хей)
~ чувство вины. символизирует центр любви и безопасности.

- давнишние эмоциональные проблемы. дефицит радости. черствость. вера в необходимость напряжения, стресса.

+ радость. радость. радость. я с удовольствием пропускаю поток радости через свое сознание, тело, жизнь.

2. сердце - (в. жикаренцев)
~ олицетворяет центр любви и безопасности, защиты.

- долгосуществующие эмоциональные проблемы. отсутствие радости. ожесточение сердца. вера в напряжение, переутомление и давление, стресс.

+ я возвращаю переживания радости в центр своего сердца. я выражаю любовь ко всему.

1. сердце: приступ - (луиза хей)
- изгнание из сердца всякой радости ради денег или карьеры, или еще чего-нибудь.

+ я возвращаю радость в самый центр моего сердца. я выражаю всем мою любовь.

2. сердце: приступ - (в. жикаренцев)
- вытеснение всех переживаний радости из сердца в угоду деньгам, собственной позиции и т.п.

+ мое сердце бьется в ритме любви.

1. синовит большого пальца стопы - (луиза хей)
- неумение спокойно и радостно относиться к жизни.

+ я с радостью иду вперед навстречу удивительной жизни.

1. синусит - (луиза хей)
- раздражение, вызванное одним из ваших близких.

+ я заявляю, что гармония и мир всегда наполняют меня и все пространство вокруг.

1. синяки (кровоподтеки) - (луиза хей)
- мелкие уколы жизни. самонаказание.

+ я люблю и наслаждаюсь собой. я отношусь к себе по-доброму, мягко. все идет хорошо.

2. синяки (кровоподтеки) - (в. жикаренцев)
- небольшие столкновения в жизни. наказание себя.

+ все прекрасно. жизнь хороша и приятна.

1. сифилис - (луиза хей)
- растрачивание своей силы и эффективности.

+ я решаю быть только самим (самой) собой. я одобряю себя таким (такой), какой (какая) я есть.

1. скелет - (луиза хей)
~ разрушение структуры. кости символизируют здание вашей жизни.

+ у меня крепкое тело и отменное здоровье. сложение у меня отличное.

2. скелет - (в. жикаренцев)
~ распадение структуры. кости олицетворяют строение жизни.

+ я люблю жизнь. я люблю новое. жизнь - для меня.

1. склеродермит - (в. жикаренцев)
- чувство беззащитности и опасности. чувство, что вас раздражают другие люди и угрожают вам. создание защиты.

+ божественная сила защищает меня; я всегда в безопасности. все, что я делаю, правильно и несет мне любовь, которую я принимаю с радостью и наслаждением.

1. склеродермия - (луиза хей)
- отгораживание себя от жизни. не решаетесь быть в ее гуще и заботиться о себе.

+ теперь я полностью расслаблен, поскольку знаю, что я в полной безопасности. я верю в жизнь, и я верю в себя.

1. слабость - (луиза хей)
- потребность ума в отдыхе.

+ я предоставляю своему сознанию веселый отпуск.

2. слабость - (в. жикаренцев)
- необходимость в ментальном отдыхе.

+ я выделяю время для других форм активности.

1. слизистая толстой кишки - (луиза хей)
- наслоение устаревших путаных мыслей забивают каналы удаления шлаков. вы топчитесь в вязкой трясине прошлого.

+ я предаю прошлое забвению. у меня ясное мышление. я мирно и радостно живу в настоящем.

1. смерть - (луиза хей)
~ символизирует выход из спектакля жизни.

+ я с радостью отправляюсь на новую ступень опыта. все идет хорошо.

1. солитер - (в. жикаренцев)
- сильное убеждение в том, что вы жертва и что вы грязные. беспомощность в отношении мнимых позиций других людей.

+ люди вокруг меня отражают только хорошие мысли, которые у меня есть относительно себя. я люблю и одобряю в себе все, чем являюсь.

2. солитер - (луиза хей)
- сильное убеждение, что являетесь жертвой. не знаете, как реагировать на отношение к себе других людей.

+ добрые чувства, которые я испытываю к себе, я испытываю и к другим людям. я люблю и принимаю всевозможные проявления своего "я".

1. солнечное сплетение - (луиза хей)
~ непроизвольная реакция. центр интуиции.

+ я доверяю моему внутреннему голосу. у меня есть сила мудрость и воля.

1. спазмы - (луиза хей)
- взвинчивание мыслей, порожденное страхом.

+ я отбрасываю, расслабляюсь и отпускаю. у меня в жизни все благополучно.

1. спазмы, судороги - (в. жикаренцев)
- напряжение мыслей из-за страха. желание схватить и удержать.

+ я всегда спокоен (спокойна) и расслаблен (расслаблена). я в безопасности. я расслабляюсь и позволяю своему разуму успокоиться.

1. спайки в животе - (в. жикаренцев)
- страх. остановка процесса.

+ я доверяюсь процессу жизни. я чувствую себя в безопасности.

1. спастический колит - (луиза хей)
- боязнь что-то выпустить из рук. ненадежность.

+ я смело иду по жизни. жизнь всегда обеспечит мне все, что нужно. все идет хорошо.

1. спид - (луиза хей)
- чувство беззащитности и безнадежности. всем наплевать. сильная вера в собственную никчемность. неприязнь к себе. чувство сексуальной вины.

+ я - часть вселенной. я ее важная часть, меня любит сама жизнь. я обладаю силой и способностями. я люблю и ценю в себе все.

2. спид - (в. жикаренцев)
- отрицание себя. обвинение себя на сексуальной почве. сильная вера в то, что являетесь «недостаточно хорошими».

+ я - божественное, прекрасное проявление самой жизни. я наслаждаюсь проявлением своей сексуальности. я радуюсь всему, что во мне есть. я люблю себя.

1. спина: верхний отдел - (луиза хей)
- нехватка эмоциональной поддержки. уверенность в том, что нелюбима (нелюбим). сдерживание чувств.

+ я люблю себя и с одобрением отношусь к себе. жизнь поддерживает и любит меня.

2. спина: верхний отдел - (в. жикаренцев)
- отсутсвтие эмоциональной поддержки. чувство, что нелюбимы. сдерживание чувства любви.

+ я люблю и одобряю себя и свои действия. жизнь поддерживает и любит меня.

3. спина: нижний отдел - (луиза хей)
- боязнь иметь деньги. отсутствие финансовой поддержки.

+ я доверяю процессу жизни. мне будет дано все, в чем я нуждаюсь. я в безопасности.

4. спина: нижний отдел - (в. жикаренцев)
- страх, порожденный отсутствием денег. отсутствие финансовой поддержки.

+ я доверяю процессу жизни. мне всегда придет все, что мне нужно. я в безопасности.

5. спина: средний отдел - (луиза хей)
- чувство вины. невозможность расстаться с прошлым. желание быть в одиночестве.

+ я расстаюсь с прошлым. я свободна (свободен), я могу идти дальше, излучая любовь.

6. спина: средний отдел - (в. жикаренцев)
- вина. замыкание себя на всем том, что там "набивается". "слезьте с меня".

+ я освобождаюсь от груза прошлого. я свободен (свободна) и могу двигаться вперед с любовью в сердце.

1. старость - (луиза хей)
- возвращение в так называемую "безопасность детства". требование защиты и внимания. это - форма контроля над окружающими. избегание (эскапизм).

+ небесная защита. безопасность. мир, разум вселенной действует на каждом уровне жизни.

2. старость - (в. жикаренцев)
- возвращение к так называемой безопасности детства. требование заботы и внимания. одна из форм контроля над окружающими. бегство.

+ божественная защита. безопасность. мир и покой. разум вселенной действует на каждой ступени жизни.

1. столбняк - (луиза хей)
- потребность в избавлении от гнева и разлагающих мыслей.

+ я позволяю потоку любви выйти из моего сердца и промыть все уголки тела и все мои эмоции.

2. столбняк - (в. жикаренцев)
- потребность выпустить на волю гнев, мучающие вас мысли.

+ я позволяю любви из самого моего сердца омыть, очистить и исцелить каждую часть моего тела и моих эмоций.

1. стригущий лишай - (луиза хей)
- позволяете другим действовать вам на нервы. плохое самочувствие или ощущение в себе недостатка добродетели.

+ я люблю и одобряю себя. никто и ничто не имеет власти надо мной. я - свободен (свободна).

1. судороги - (луиза хей)
- напряжение. страх. стремитесь ухватиться, зацепиться.

+ я расслабляюсь и позволяю миру воцариться в моей душе.

2. судороги - (в. жикаренцев)
- напряжение. страх. зажатость, удерживание.

+ я расслабляюсь и позволяю уму быть спокойным.

1. суставы - (луиза хей)
~ символизируют смену направлений в жизни и легкость этих движений.

+ я легко следую за переменами. моей жизнью руководит божественное, и я всегда выбираю самое лучшее направление.

2. суставы - (в. жикаренцев)
~ олицетворяют перемены направлений в жизни и легкость этих перемещений.

+ я легко теку вместе с переменами. моя жизнь направляется божественной волей; я всегда иду в самом лучшем направлении.

1. сухость глаз - (в. жикаренцев)
- гневные глаза. отказ видеть, испытывать чувство любви. скорее умер (умерла) бы, чем простил (простила). злорадны, недоброжелательны, язвительны.

+ я отпускаю свой гнев и обиды. я смотрю вокруг с любовью и всепрощением. мир - это гармония. меня окружает добро, любовь и поддержка.

2. сухость глаз - (луиза хей)
- злые глаза. нежелание смотреть с любовью. скорее умру, чем прощу. иногда проявление злорадности.

+ я охотно прощаю. я наполняю мое видение жизнью и с пониманием смотрю и сострадаю.

1. сыпь - (луиза хей)
- чувство незащищенности, открытость для нападения. раздражение по поводу промедлений. детский способ привлечь к себе внимание.

+ я люблю и одобряю себя. я примиряюсь с жизненным процессом. у меня есть сила и надежная защита. все идет хорошо.

2. сыпь - (в. жикаренцев)
- раздражение по поводу отсрочек, задержек. детский способ привлечь внимание.

+ я люблю и одобряю себя. я нахожусь в мире с процессом жизни.
[/spoiler]

т

[spoiler]1. тик (конвульсии) - (луиза хей)
- страх. ощущение, что другие наблюдают за тобой.

+ я принят(а) всей жизнью в целом. все идет хорошо. я в безопасности.

1. тимус (вилочковая железа) - (в. жикаренцев)
- главная железа иммунной системы. чувство, что жизнь напирает. «они» пришли, чтобы овладеть мной, моей свободой.

+ полные любви мысли поддерживают мою иммунную систему в отличном состоянии. я в безопасности внутри и снаружи. я исцеляю себя любовью.
1. толстая кишка: слизь - (в. жикаренцев)
- наслоение отложений старого, спутанные мысли, загрязняющие канал очищения. барахтанье в вязком болоте прошлого.

+ я освобождаю и растворяю свое прошлое. я ясно мыслю. я живу сейчас, в мире и радости.

1. тонзиллит - (в. жикаренцев)
- страх. подавляемые эмоции. удушаемое творчество.

+ мое благо течет теперь свободно. через меня выражаются божественные идеи. внутри меня мир и покой.

2. тонзиллит - (луиза хей)
- страх. подавленные эмоции. заглушенное творчество.

+ теперь все хорошее во мне течет свободно. я проводник божественных мыслей. в моей душе царит мир.

1. тошнота - (луиза хей)
- страх. отказ от идеи или опыта.

+ я - в безопасности. я доверяюсь жизненному процессу, который приносит мне только хорошее.

2. тошнота - (в. жикаренцев)
- страх. отрицание какой-нибудь мысли или опыта.

+ я в безопасности. я доверяю процессу жизни, который принесет мне только пользу.

1. травмы - (луиза хей)
- гнев, обращенный на себя. чувство вины.

+ я обращаю мой гнев во благо. я люблю себя и высоко ценю.

1. тревога - (луиза хей)
- неверие в ход жизни и ее естественный процесс.

+ я одобряю и люблю себя и доверяюсь процессу жизни. мне хорошо и спокойно.

1. тризм ( спазм жевательных мышц) - (луиза хей)
- гнев. стремление командовать. отказ выражать свои чувства.

+ я доверяюсь жизненному процессу. мне легко попросить о том, чего хочу. жизнь на моей стороне.

2. тризм челюсти - (луиза хей)
- гнев. желание все держать под контролем. отказ от выражения чувств.

+ я доверяю жизни. я легко могу попросить то, что хочу. жизнь откликается на мои просьбы.

1. туберкулез - (луиза хей)
- расточительство из-за эгоистичности, собственничество. жестокие мысли. месть.

+ любя и одобряя себя, я создаю спокойный и радостный мир для жизни в нем.

2. туберкулез - (в. жикаренцев)
- чахнете от эгоизма. одержимы собственническими идеями. жестокие, безжалостные, мучительные мысли. месть.

+ когда я люблю и одобряю себя, я созидаю вокруг мир, полный радости и покоя, чтобы жить в нем.
[/spoiler]

у

[spoiler]1. угри - (луиза хей)
- слабые вспышки гнева. несогласие с собой. отсутствие любви к себе.

+ я усмиряю свои мысли, в душе наступает покой. я - божественное выражение жизни. я люблю и принимаю себя в моем нынешнем состоянии.

2. угри - (в. жикаренцев)
- чувство, что грязны и нелюбимы. маленькие взрывы гнева.

+ я люблю и одобряю себя. я люблю и любим (любима).

1. удар, паралич - (в. жикаренцев)
отказ, уступание. сопротивление. лучше умереть, чем измениться. отрицание жизни.

+ жизнь - это перемены. я легко адаптируюсь к новому. я принимаю жизнь: прошлое, настоящее и будущее.

1. удушье - (луиза хей)
- боязнь или нежелание вбирать жизнь полной грудью. ощущение, что не вправе занимать место под солнцем и даже существовать.

+ я по праву рождения живу полной и свободной жизнью. я заслуживаю любви. мой выбор - красивая жизнь.

2. удушье - (в. жикаренцев)
- застревание в детстве. отсутствие доверия к процессу жизни.

+ для меня нет опасности расти и развиваться. мир - безопасное место.

1. узелковые утолщения - (луиза хей)
- обида. безысходность и уязвленное из-за карьеры, самолюбие.

+ я расстаюсь с моей внутренней медлительностью и не мешаю себе добиваться успеха.

2. узелковые утолщения - (в. жикаренцев)
- чувство обиды, негодование, возмущение и расстройство планов, крушение надежд и раненое эго относительно карьеры.

+ я высвобождаю внутри себя мысль об отсрочке, промедлении и позволяю успеху войти в мою жизнь.

1. укачивание при движении - (луиза хей)
- страх. боязнь, что вы уже потеряли контроль над собой.

+ я всегда контролирую свои мысли. я - в безопасности. я люблю и одобряю себя. я легко преодолеваю пространство и время. меня окружает только любовь.

1. укусы животных - (луиза хей)
- страх. открытость для всяческого пренебрежения. гнев, обращенный во внутрь. потребность в наказании.

+ я прощаю себя и люблю себя с каждым днем все больше. я свободен (свободна).

2. укусы животных - (в. жикаренцев)
- гнев, направленный внутрь. нужда в наказании.

+ я живу в этом мире легко, с любовью и радостью. все, что делаю, - правильно.

3. укусы насекомых - (луиза хей)
- чувство вины из-за мелочей.

+ я не чувствую никакого раздражения.

4. укусы насекомых - (в. жикаренцев)
- чувство вины по поводу каких-то незначительных вещей.

+ мои действия совершенны, эффективны и приносят мне чувство гармонии.

1. умопомешательство - (в. жикаренцев)
- бегство от семьи. уход от проблем жизни. насильственное отделение от жизни.

+ этот ум знает свою истинную подлинность и является созидательным местом божественного самовыражения.

1. уретра - (луиза хей)
- гневные эмоции. ощущение унижения. обвинения.

+ в моей жизни есть место только ощущениям.

1. уретра: воспаление - (в. жикаренцев)
- эмоции гнева. унижение. обвинение.

+ я прощаю свое прошлое и отпускаю его. в моей жизни присутствует только любовь.

1. усталость - (луиза хей)
- сопротивление, скука. занятие нелюбимым делом.

+ я с энтузиазмом отношусь к жизни, энергия и энтузиазм переполняют меня.

2. усталость - (в. жикаренцев)
- сопротивление. скука. отсутствие любви к тому, что делаете.

+ я с энтузиазмом отношусь к жизни и наполнен (наполнена) энергией и энтузиазмом.

1. уши - (луиза хей)
~ олицетворяют способность слышать.

+ я слышу, испытывая любовь.

2. уши - (в. жикаренцев)
~ выражение способности слышать.

+ я слышу и люблю.

1. уши, звон в ушах - (в. жикаренцев)
- отказ слушать. не слышите внутренний голос. упрямство.

+ я доверяю своему высшему я. я с любовью прислушиваюсь к внутреннему голосу. я освобождаюсь от всего, кроме любви.
[/spoiler]

ф

[spoiler]1. фиброз кистовый - (в. жикаренцев)
- сильное убеждение в том, что жизнь не будет работать на вас.

+ жизнь любит меня, и я люблю жизнь. сейчас я выбираю принимать жизнь полностью и свободно.

2. фиброзно-кистозная дегенерация - (луиза хей)
- полная уверенность, что жизнь не принесет ничего хорошего. "бедный (бедная) я!"

+ жизнь меня любит, и я люблю жизнь. теперь я свободно вдыхаю жизнь полной грудью.

1. фиброзно-кистозная дегенерация - (луиза хей)
- полная уверенность, что жизнь не принесет ничего хорошего. "бедный (бедная) я!"

+ жизнь меня любит, и я люблю жизнь. теперь я свободно вдыхаю жизнь полной грудью.

1. фиброидные опухоли и кисты - (в. жикаренцев)
- подпитывание раны, полученной от партнера. удар по женскому я.

+ я отпускаю мыслеформу в себе, которая привлекает ко мне этот жизненный опыт. в своей жизни я создаю только хорошее.

1. фиброма и киста - (луиза хей)
- помните оскорбление, нанесенное партнером.

+ я предаю забвению то во мне, что стало причиной этого события. я в жизни творю только добро.

1. фистула - (в. жикаренцев)
- страх. блок в разрешении процессу развиваться.

+ я в безопасности. я полностью доверяю процессу жизни. жизнь - для меня.

1. флебит (воспаление вен) - (луиза хей)
- гнев и разочарование. переложение вины на других за то, что в собственной жизни мало радости или она совсем отсутствует.

+ радость свободно течет во мне, и нет разногласия с жизнью.

2. флебит (воспаление вен) - (в. жикаренцев)
- гнев и расстройство. обвинение других за ограничения в жизни и отсутствие в ней радости.

+ сейчас радость свободно течет внутри меня, и я в мире с жизнью.

1. фригидность - (луиза хей)
- страх. неприятие наслаждения. уверенность, что секс - это плохо. бесчувственные партнеры.

+ получать наслаждение от своего собственного тела - абсолютно безопасно. я в восторге от того, что я женщина.

2. фригидность - (в. жикаренцев)
- страх. отрицание наслаждения, удовольствия. вера в то, что секс - это дурно. бесчувственные партнеры. страх перед отцом.

+ для меня безопасно наслаждаться своим телом. я радуюсь, что я женщина.

1. фурункул - (луиза хей)
- боязнь отца. гнев. кипение. смятение.

+ я выражаю радость и любовь. душа моя спокойна.

2. фурункул - (в. жикаренцев)
- гнев. постоянное кипение и бурление внутри.

+ я выражаю собой любовь и радость, у меня внутри мир.
